welcome to episode number 297 of
bun venit la episodul numărul 297 din
category 5 technology TV it's Tuesday
categoria 5 tehnologia TV este marți
the 28th of May 28 though it may
28 mai 28, deși este posibil
thirteen hey gang are you doing I'm
treisprezece gașcă hei faci eu
Robbie Ferguson your host and I'm Eric
Robbie Ferguson, gazda ta și eu sunt Eric
Kidd and you know what I'm gonna tell
Kidd și știi ce o să- ți spun
you what's coming up in the newsroom
ce se întâmplă în redacție
right now right now next thing you know
chiar acum, acum, următorul lucru pe care îl știi
your fantasy football team will be
echipa ta de fotbal fantezie va fi
coming to Linux whoo and biting their
veniți la Linux whoo și musca lor
thumb at all those who said QR codes are
degetul la toți cei care au spus codurile QR sunt
dead mercedes-benz has found a way to
mort mercedes-benz a găsit o cale să
use QR codes to save lives do you know
utilizați coduri QR pentru a salva vieți
your facebook friends do you know who
prietenii dvs. din Facebook știți cine
they are because they might be a
ele sunt pentru că ar putea fi a
criminal gang out to kidnap you
o bandă criminală să te răpească
seriously an 18 year old student yes has
serios un student de 18 ani da
built a device that charges a dead cell
a construit un dispozitiv care percepe o celulă moartă
phone in only 20 seconds you should
telefon în doar 20 de secunde ar trebui
stick around these stories are coming up
în jurul valorii de aceste povești se apropie
later in the show boy oh boy that'd be
mai târziu în băiat spectacol, oh, băiat care ar fi
spectacular which part 1 and then
spectaculos, care parte 1 și apoi
kidnapped or the or the phone that was
răpit sau telefonul care a fost
charged my second in 20 seconds yeah my
mi-a plătit al doilea în 20 de secunde, da
hi I'll call you back in 20 seconds the
Bună, te sun înapoi în 20 de secunde
phone's dying yeah okay I'm back oh if
telefonul moare da, bine, mă întorc oh dacă
only I could charge me up that quickly
doar aș putea să mă perceapă așa de repede
when that'd be awesome hey on tonight's
când ar fi minunat hei în seara asta
show we're gonna be having some fun
arată că o să ne distrăm
we're gonna be taking the old are you no
o să luăm pe cel vechi, nu ești
fun at all sorry I didn't realize that
Distrează-te, îmi pare rău că nu mi-am dat seama
there was a rule no fun tonight the new
a existat o regulă fără distracție în noaptea asta
a new that's also known as the
un nou care este, de asemenea, cunoscut sub numele de
wildebeest to new the GNU image
ar trebui să ne imaginăm imaginea GNU
manipulation program the GIMP is a free
programul de manipulare GIMP este gratuit
graphic editing software al a kind of
software de editare grafică un fel de
like Photoshop or something like that
cum ar fi Photoshop sau ceva de genul asta
but we are going to show you tonight how
dar vă vom arăta în seara asta cum
to add digital depth of field to your
pentru a adăuga adâncimea digitală a câmpului la dvs.
photos to make them kind of pop out of
fotografii pentru a le face un fel de pop din afara
the screen pop out of your prints you're
ecranul va ieși din amprentele dvs.
gonna love it let's stick around don't
o să-i placă să rămânem în jur
go anywhere we'll be right back this is
du-te oriunde vom fi chiar înapoi
category 5 technology TV
categoria 5 tehnologie TV
at eco alkalines we believe you should
la alcaline eco credem că ar trebui
be able to trust your batteries not just
să aveți încredere în bateriile dvs. nu numai
here but here here and here but with one
aici, dar aici și aici, dar cu unul
exception you should also be able to
excepție ar trebui să fie, de asemenea , posibilitatea de a
trust your batteries here Eco alkalines
încredere în baterii aici Alcaline ecologice
of the world's first and only certified
din primul și singurul certificat din lume
carbon neutral battery manufactured to
carbon neutru fabricat la
the highest standards of recycling and
cele mai înalte standarde de reciclare și
quality without any trace amounts of
fără nici o urmă de cantități
harmful chemicals like mercury lead or
substanțe chimice nocive precum plumbul de mercur sau
cadmium eco alkalines provide
alcalinele de cadmiu ecologic
performance the rivals leading national
performanță rivalii lider național
alkaline battery brands at a comparable
branduri de baterii alcaline la un comparabil
price find out more about the Eco
aflați mai multe despre Eco
alkalines difference Eco alkalines calm
alcaline diferența Eco alcaline calm
this is category 5 technology TV want to
aceasta este tehnologia din categoria 5 pe care o doresc televizorul
say greets to everybody who's joining us
spune salut tuturor celor care se alătură nouă
in the chat room tonight I see Brazil JP
în seara de chat văd Brazilia JP
jot our Keolis uh you out what hey Jim
Spune -i lui Keolis ce-ai spus Jim
Hagg emoto nice to see ya hey Jameson's
Hagg emoto e frumos să te văd pe Jameson's
are a yes nice to see ya and Dennis
sunt drăguți să vă văd pe Dennis și pe tine
Kelly as well awesome hey if color goes
Kelly, de asemenea, minunat hei, dacă culoarea merge
on romper room you know she'd look into
pe camera pe care știi că o privea
that magic tennis racket I see Andrew
că racheta de tenis magică îl văd pe Andrew
Jamison I see a gamoto and Dennis Kelly
Jamison văd un gamoto și Dennis Kelly
yes I also see let me swing cuz this is
Da, de asemenea, văd, lăsați-mă să swing cuz acest lucru este
modern romper room right you gotta swipe
cameră de toaletă modernă trebuie să vă mișcați
so we can swipe swipe oh I also see you
astfel încât să putem ghida tremurând oh vă văd, de asemenea
al cool dude nice to see you Oh pirate
al dude frumos frumos să te văd Oh pirat
rock and damn may do and good to see
stâncă și naibii ar putea face și bun pentru a vedea
y'all okay why this party's getting
Știi bine de ce petrecerea asta se face
rough oh I know but while I've got my
dur oh , știu , dar în timp ce am meu
mobile device in my hand get yours out
dispozitivul mobil din mâna mea va ieși afară
scan this mystical code there it is ibis
scana acest cod mistic acolo este ibis
82 m dot cat5 TV which has got live
82 m dot cat5 TV care a fost live
video streaming allah youtube if you
video streaming allah youtube dacă tu
want to watch category 5 technology TV
doriți să urmăriți tehnologia TV de categoria 5
live on your mobile device but if you're
trăiesc pe dispozitivul mobil, dar dacă sunteți
driving can't possibly do that oh you
conducerea nu poate face asta, oh
can possibly but it's not recommended
poate, dar nu este recomandat
it's illegal it's dangerous yeah not
este ilegal este periculos nu da
rented by we could ruse a viewer if we
închiriate de către noi am putea rusta un spectator dacă noi
recommend
recomanda
don't want that to happen folks so use
nu doresc ca oamenii să se întâmple așa de mult
the listen live feature which is also a
funcția de difuzare live, care este de asemenea a
feature of the mobile app m cabinet
caracteristică a cabinetului pentru aplicații mobile
they're just listening they won't get to
acestea sunt doar pentru a asculta ei nu vor ajunge la
make fun of the bright color of my shirt
faceți distracție de culoarea luminii cămășii mele
and the shininess of its Lori and
și strălucirea Lori și a lui
describe the right color of his shirt
descrie culoarea corectă a cămășii sale
and whatever those of you who are
și oricare dintre cei care sunteți
listening on radio category 5e on TV
ascultând pe categoria radio 5e pe televizor
will say his shirt is so vibrant it is
va spune că tricoul lui este atât de vibrant
like the son I am weary glad I'm wearing
ca fiul meu, am obosit bucuria pe care o port
safety green and here let me stand up oh
siguranță verde și aici lasă-mă să mă ridic în picioare oh
oh we have look at the Astor Spock yes
Oh, ne uităm la Astor Spock da
how's that we've converted me a
cum e că m-am convertit a
converted him he is indeed an erdling I
l convertit el este într - adevăr un erdling I
am a new nerdling okay yeah I'm so proud
sunt un nou dezgustător bine Da, sunt atât de mândră
of you man well and this is why we allow
de omul tău bine și de aceea ne permitem
the bright green on the show yeah those
verde strălucitor pe spectacol da aceste
of you who are listening he's wearing a
dintre voi care ascultați că poartă o
Spock shirt and it is 60 green really
Spock cămașă și este de 60 de verde într-adevăr
bright I'm squinting looking over you
strălucitoare mă uită căutând peste tine
yeah you figured this you know and I
da, ai dat seama că tu știi și eu
even figured out the thumb is not in it
chiar a dat seama de degetul mare nu este în ea
the phone yeah he's been like no man
telefonul a fost ca nici un om
like this no no ask Leonard Nimoy the
ca asta nu- l întreba pe Leonard Nimoy
guy who invented it practically and he's
tip care a inventat-o ​​practic și el
the guy who's it okay this is what we're
tipul care este în regulă asta este ceea ce suntem
gonna do is Balkans so yeah live long
o sa fac este Balcani, asa ca sa traiesc mult timp
and prosper folks peace hey did you know
și prosperă pacea oamenilor hei știi tu
the category 5 TV remember the tech
categoria 5 TV își amintește de tehnologie
podcast network if it's tech it's here
rețeaua podcast dacă e tech e aici
and the International Association of
și Asociația Internațională a
Internet broadcasters Dave may do it is
Radiodifuzorii pe internet pe care Dave le poate face este
very yellow this shirt I thought it was
foarte galben acest cămașă am crezut că a fost
safety green is it safe to yellow it's
verde de siguranță este în siguranță pentru galben este
like okay it is so bright it's like mean
ca bine este atat de luminos ca si inseamna medie
it's like the the highlighter on the end
este ca un semn de marcare pe capăt
of a highlighter like before you write
a unui semnalizator ca înainte de a scrie
on the paper desaturate sit a little bit
pe desaturate de hârtie stai puțin
but when you like look at this good
dar când vă place să vă uitați la acest lucru bun
iridescent to it absolutely yeah it's
iridescent la ea absolut da este
grad to dim the lights folks the studio
gradul de a diminua lumina oamenilor de studio
lights are actually off all the lighting
luminile sunt de fapt oprite toate iluminatul
that you see is from this shirt actually
pe care le vedeți este de fapt din această cămașă
we should have like a radioactive one
ar trebui să avem ca un radioactiv
actually maybe it is radioactive it's
de fapt poate că este radioactiv
actually a white shirt it's just been
de fapt o cămașă albă tocmai a fost
Dennis yeah yes ok enough of my wardrobe
Dennis da da destul de bine de garderoba mea
malfunctions here
funcționează defectuos aici
big news for category 5 viewers fans of
știri mari pentru fanii categoriei 5 de fani ai
Abigail Smith I don't know if we're
Abigail Smith Nu știu dacă suntem
keeping the Smith or what's happening
ținând Smith sau ce se întâmplă
but Abigail got married on Saturday
dar Abigail sa căsătorit sâmbătă
we're very very happy if you saying
suntem foarte fericiți dacă spuneți
she's off the murders oh he's off the
ea e oprit crimele oh nu mai e pe
market sorry guys it sorry fellas all
Ne pare rău, băieți, îmi pare rău de toți
right guys yeah I was I had the honor
baietii potriviti da a fost ca am avut onoarea
and pleasure of being there we had the
și plăcerea de a fi acolo am avut
photo booth set up and it was it was
cabina foto a fost instalată și a fost așa
really really cool we built this photo
într - adevăr foarte cool am construit această fotografie
booth back on episode number 28 okay he
stand înapoi în episodul 28, bine
says really cool but I can see some of
spune foarte cool, dar pot vedea unele
the pictures yes yes it worked though it
pozele da da a lucrat deși
was fantastic and it was a hit yes
a fost fantastic și a fost o lovitură da
actually I'll tell you so there's
de fapt îți spun că există
there's the Ferguson clan you know lots
există clanul Ferguson pe care îl știi foarte mult
and lots of fun the bridal party all
și o mulțime de distracție de petrecere de nuntă toate
kind of crammed into the the photo booth
un fel de buzunar în fotoliul
and then like a clown car more people
și apoi ca o mașină clovn mai mulți oameni
decided to join and I don't know how
a decis să se alăture și nu știu cum
they fit that many people into a little
ele se potrivesc multor oameni într-un pic
five by ten booth but there you have it
câte cinci, dar acolo o ai
it actually worked and of course the
de fapt a lucrat și, desigur, a
wedding party and Abigail Smith but one
nunta și Abigail Smith, dar una
of the things that was really really
a lucrurilor care erau într-adevăr
neat to realize with the photo booth is
neat pentru a realiza cu standul foto este
that it was so dead simple to use that
că a fost atât de moartă simplu de folosit
even a baby can do it oh my before jury
chiar și un copil o poate face oh, în fața juriului
during well got it about here got the
în timpul bine a luat- o aici a luat
picture with that USB button from USB
imagine cu acest buton USB de la USB
button calm that is nice pretty cool
buton calm, care este frumos destul de rece
that is nice yes you photo booth was
că este frumos da tu fototeca a fost
such a hit that I've already started
un astfel de hit pe care l-am început deja
receiving requests for people to rent it
primind cereri de închiriere de persoane
that we're at the event the world a
că suntem la evenimentul din lume
wedding reception which is pretty cool
nunta recepție, care este destul de rece
we never really thought about that we
nu ne- am gândit niciodată la asta
joked about it on the show that you know
a glumit despre asta în emisiunea pe care o știi
now that we've invested in the hardware
acum că am investit în hardware
and the ability to do it yeah I just
și capacitatea de a face asta Da, doar
rented it well it's kind of cool church
a închiriat-o bine, este o biserică rece
a thousand bucks number next ten years
un număr de mii de dolari pe următorii zece ani
ago yeah maybe a little longer golden
în urmă, da, poate puțin mai auriu
but every table had those little cameras
dar fiecare masă avea acele mici camere
were you yes female the camera back and
ați fost da femeia aparatul de fotografiat înapoi și
they'd thank you your pictures yeah or
ei vă vor mulțumi fotografiile dvs. da sau
or is what we i I don't I think it was
sau este ceea ce noi și eu nu cred că a fost
my wedding I'm pretty sure was that we
nunta mea sunt destul de sigur că noi am fost
did you remember your anniversary date
ți-ai amintit data aniversară
I'm just trying to get them in trouble
Încerc doar să- i fac probleme
here no I I do and do it but I'm trying
aici nu fac eu și fac asta, dar încerc
I'm pretty sure it was our wedding but
Sunt destul de sigur că a fost nunta noastră, dar
it may have been a like another family
poate că a fost ca o altă familie
members wedding but I do recall the
membrii nunta, dar imi amintesc
disposable
disponibil
yes on the table i think it was us it
da , pe masa cred că ne -a fost ea
was cool I you got a lot yes picture
a fost rece Am o imagine de mult da
totally us yeah so then everybody took
în totalitate noi, așa că toată lumea a luat-o
pictures around the table so you got all
poze în jurul mesei, așa că ai primit toate
these candid shots no it was my
aceste fotografii sincere nu a fost al meu
brother's wedding because they were in
nunta fratelui pentru că erau înăuntru
kilts and I remember some particular
kilts și îmi amintesc niște particularități
photos although that will not ever leave
fotografii, deși nu vor pleca niciodată
the family way to go bro so
modul de familie de a merge frate
congratulations to Abigail Smith and her
felicitări lui Abigail Smith și ei
new husband Kyle page as well so if you
noua pagină a soțului Kyle, de asemenea, dacă tu
would like Abigail has given you the
ar vrea ca Abigail să vă fi dat
viewers of category 5 technology TV and
telespectatorii din categoria 5 tehnologie TV și
exclusive behind-the-scenes view of the
exclusivă vizualizare în spatele scenei
ceremony itself go on to her bile a
ceremonia în sine merge pe bilele ei a
category 5 TV you can actually watch the
categoria 5 TV puteți viziona de fapt
wedding ceremony if you care to and make
ceremonia de nuntă dacă vă interesează și faceți
sure you send your greetings if you'd
sigur că ți - ai trimite salutări dacă vrei
like to send in a card or whatever our
ca să trimitem un card sau orice altceva
address our mailing address is at the
adresă adresa noastră de corespondență este la
bottom of the website category 5e vegan
partea de jos a site-ului categoria 5e vegan
just send a greeting card or congratula
trimiteți doar un felicitare sau felicitare
tory note or whatever you like to do or
tory notă sau orice vreți să faceți sau
simply an email at abbey at category or
pur și simplu un e-mail la abbey la categorie sau
Abigail pardon me at category 5 10 you
Abigail mă iertați la categoria 5 10
do what I typically do is I forget about
face ceea ce fac în mod obișnuit este să uit
it for so long it just seems
pentru atâta timp, pare doar
inappropriate to sender yeah a message
nepotrivit pentru expeditor da un mesaj
and I'm horrible I'm a horrible person
și sunt oribil că sunt o persoană oribilă
uh oh yeah your granite day was three
uh oh da zi de granit a fost de trei
weeks ago happy birthday hey you know
săptămâni în urmă ziua de naștere fericită hei știi
what I user episode 297 right yes it is
ce am eu episodul 297 corect da este
I was here for 295 to yes cuz he's
Am fost aici pentru 295 pentru că da
having trouble with co-hosts these days
având probleme cu co-gazdele în aceste zile
am i well you know I know they are
Știu bine că știu că sunt
difficult it you know are dealing with
este dificil știți că sunt de-a face cu
let's see Hilary got married last year
Să vedem că Hilary sa căsătorit anul trecut
was that true yeah no Abby have a Gil
era adevărat că nu, Abby avea un Gil
yeah I think somebody'll Krista just got
Da, cred că cineva va avea Krista
away into slams on the last episode of
departe în slams pe ultimul episod din
carry five yeah here we go okay all
transporta cinci da aici vom merge bine toate
right we want to welcome our new viewers
chiar dorim să ne urez bun venit noilor spectatori
tonight who have registered on our
în seara asta, care s-au înregistrat pe site-ul nostru
website category five dot TV who have we
categoria site-ului cinci dot TV care avem
got we have naked cook and I can tell
m-am dezbrăcat și pot spune
you from experience that is a dangerous
de experiență care este periculoasă
thing to do when you're frying bacon
trebuie să faci ceva când prăjești șuncă
definitely is it make a cook or naked
cu siguranta este sa faci un bucatar sau gol
kook I think it's a book I think that
kook Cred că este o carte cred că asta
would do kook with a cake all right but
s - ar face cu un tort bine, dar
well just one anyway all slicked oz
bine doar o uncie , oricum toate lubrifiata
tough well there's a couple of eyes in
drăguț bine sunt doi ochi înăuntru
the middle and geeks or seeks will say
mijlocul și geeks sau caută va spune
yes on clothes Marie awesome all right
da pe haine Marie minunat în regulă
zip I'm going with as if as if is easy
zip Mă duc ca și cum ar fi ușor
thanks Holly going zip nice to see ya
Mulțumesc lui Holly că merge frumos să vă vadă
sparks all right and I'll go cypher
scânteie bine și mă duc eu
excellent or is a happy fun i'll go
excelent sau este o distracție fericită voi merge
super good planning on the you know the
planificare super bună pe care o cunoașteți
third last syllable rule you know that's
a treia regulă de silabă pe care o știi că e
why you get you know folks like radio
de ce te cunosc oameni ca radio
netherlands at two in the morning you
olandez la două dimineața
know you hear words like controversy
știți că auziți cuvinte precum controverse
because the rules suggest isn't that
deoarece regulile sugerează că nu este așa
right job okay well i don't want to
dreptul de locuri de muncă bine bine nu vreau să
start any controversy here so let's move
începeți orice controversă aici, așa că hai să ne mișcăm
on indeed all right well tonight we are
într-adevăr bine în seara asta suntem
going to show you how to use the gimp to
vă va arăta cum să utilizați gimp pentru a
crow is our feature feature yeah right
cioara este caracteristica noastră caracteristică da dreapta
we talked all about the gimp we're going
am vorbit despre gimp pe care mergem
to show you some tricks and we're gonna
să vă arătăm niște trucuri și o să facem
show you a way to add depth of field
vă arată o modalitate de a adăuga adâncimea de câmp
your photo in what 15 minutes no in like
fotografia în ceea ce 15 minute în nici un fel ca
15 seconds ah so have to pay attention
15 secunde ah așa trebuie să acorde o atenție
the GIMP is a free piece of software you
GIMP este o bucată liberă de software pe care o faceți
can get it at gimp.org i'm gonna bring
pot să o obțin la gimp.org pe care o voi aduce
up their website just to show you around
up site-ul lor doar pentru a vă arăta în jurul valorii
just really really quickly here alright
chiar într-adevăr foarte repede aici bine
gimp.org there you go we've got
gimp.org acolo te duci noi avem
downloads over on the right-hand side
se descarcă de partea dreaptă
find it all about it and this is for
afla totul despre asta și asta e pentru
linux this particular version they've
linux această versiune specială pe care o au
got all different versions of linux that
au primit toate versiunile diferite ale linux-ului
are accessible you've got a boon to
sunt accesibile cu care te-ai bucurat
debian open suse whatever and then if
debian open suse orice și apoi dacă
you want to run this on windows there is
doriți să rulați acest lucru pe ferestre există
a windows version all you have to do is
o versiune de Windows tot ce trebuie sa faci este
go to gimp dash win dot sourceforge.net
du-te la gimp dash win dot sourceforge.net
don't whatever type the I know origin it
nu orice tip pe care îl știu de origine
quick they used to have the windows in
rapid au folosit pentru a avea ferestrele
the mac version also available in their
versiunea mac disponibilă și în versiunea lor
downloads page I don't know why they've
pagina de descărcări Nu știu de ce au
changed that I know its third parties
schimbat că știu părțile terțe
that create these installers but there
care creează acești instalatori, dar acolo
it is for windows gimp dash win dot
este pentru ferestre gimp dash win dot
sourceforge.net and you'll be able to
sourceforge.net și vei putea
get the installer for gimp for windows
obțineți instalatorul pentru gimp pentru ferestre
you can download that version now that
puteți descărca această versiune acum
is for any version of windows that you
este pentru orice versiune de ferestre pe care tu
okay so so you can get chinese
bine așa că puteți obține chineză
simplified croatian danish that's the
daneză croată simplificată, asta e
help files but can we get the help for
ajutați fișierele, dar putem obține ajutorul
in comes with English know is that 11 no
în vine cu limba engleză știu că 11 nu
that's not what are you talking about it
asta nu e ceea ce vorbești despre asta
you can just give me a hard time I'm
poți să-mi dai o vreme grea
just giving your heart so i'll give you
dându-ți inima așa că te voi da
a hard time back yeah okay yeah all
un timp greu înapoi da bine da toate
about the GIMP and okay I'm not going to
despre GIMP și bine nu am de gând să
comment about what you're acting like
comentează despre ceea ce acționezi
I'm happening hey check out my cup is
Mă întâmplă să verifici paharul meu
even start I know you are like the bomb
chiar să încep să știu că ești ca bomba
tonight like geek guy awesome there's a
în seara asta ca un tip geek minunat există o
language missing there I'm helpful
limba lipsește acolo Sunt de ajutor
you're gonna make me say during Klingon
mă vei face să spun în timpul Klingonului
yes it's gotta be you gotta translate it
da trebuie să fie că trebuie să o traduci
if you want to donate your time okay
dacă vrei să- ți donezi timpul bine
well I mean that we were talking to you
bine, vreau să spun că am vorbit cu tine
yeah yeah the translator last time yeah
Da da traducătorul ultima dată da
well that was one usually been 95 all
bine că a fost unul de obicei 95 de toate
right bingo fix it you can but he
dreptul de bingo repara că poți, dar el
digresses yeah mwah yeah all right I'm
Da, da
gonna bring out GNU image manipulation
va scoate în evidență manipularea imaginii GNU
program on my computer i run linux so
program de pe computerul meu rula linux așa
I've just simply installed it using the
Tocmai am instalat-o pur și simplu folosind
synaptic package manager you can install
managerul de pachete sinaptice pe care îl puteți instala
it with apt-get or whatever package
cu apt-get sau orice alt pachet
manager program that you're using so
program de manager pe care îl utilizați
here we go GNU image manipulation
aici mergem manipularea imaginii GNU
program 2.8 is the version that I'm
programul 2.8 este versiunea pe care o folosesc
currently running and there we go I'm
alergând în prezent și acolo mergem
running in multi window mode which I
care rulează în modul fereastră multiplă pe care l
prefer especially because most of the
preferă mai ales pentru că majoritatea
time when I'm working in a Productivity
când lucrez într-o Productivitate
environment I have multiple monitors so
am mai multe monitoare astfel
I love to have my work on one screen and
Îmi place să lucrez pe un singur ecran și
my tools on another screen because it
instrumentele mele pe un alt ecran pentru că
just freeze up the space and it gives me
doar îngheța spațiul și mă dă
a clear working space basically so I
un spațiu de lucru clar practic, așa că eu
like that there is a single like a
Asa ca exista un singur ca a
single windowed mode as well that's a
un singur mod fereastră, de asemenea, că este un
little bit more comfortable for I
puțin mai confortabil pentru mine
suppose that I've seen your
Presupun că ți-am văzut-o
windows-based sometimes asteroids on the
ferestre pe bază de asteroizi uneori pe
other woman yeah yeah but that may be
altă femeie da da, dar asta poate fi
more comfortable for you if you want to
mai confortabil pentru tine , dacă doriți să
put it in single window mode if you're
puneți-l într-o singură fereastră dacă sunteți
like a Photoshop user just to get you
ca un utilizator Photoshop doar pentru a vă obține
kind of into using the game that can be
un fel de utilizare a jocului care poate fi
done by simply clicking on Windows and
făcând clic pur și simplu pe Windows și
then single window mode that will switch
apoi modul de fereastră unică care va comuta
things around so I've got some pictures
lucruri în jur, așa că am niște poze
Eric you mentioned that you were on the
Eric ai menționat că ai fost pe
show back on 295 right so let's grab a
arată bine în dreapta 295 așa că haideți să luăm a
picture from that
imagine din asta
we'll open it up in the gng so is
o vom deschide în gng așa este
wearing a little different colored green
purtand un pic diferit de culoarea verde
that yeah there you go these photos of
că da acolo te duci aceste fotografii de
course are available in the in the show
curs sunt disponibile în spectacol
notes for episode number 2 95 through
note pentru episodul numărul 2 95 prin
our new gallery system and what we want
noul nostru sistem de galerie și ce vrem
to do is we want to you know typical
de a face este vrem să știi tipic
camera what it does is it makes
camera ceea ce face ea face
everything generally in focus so if
totul se concentrează, deci, dacă
you're looking at a grand vista with a
te uiți la o viziune mare cu un
couple of people in the foreground
câteva persoane în prim plan
doesn't matter it's all going to be in
nu contează că totul va fi înăuntru
focus and so you don't get that kind of
focalizați și astfel nu veți obține așa ceva
sense of depth of field so we're going
simț de profunzime a câmpului, așa că mergem
to actually create that in our studio
pentru a crea acest lucru în studioul nostru
here what happens is that you know the
aici ce se întâmplă este că știți
back wall is so close to us that it
peretele din spate este atat de aproape de noi incat acesta
doesn't create a depth of field so we
nu creează o profunzime a câmpului, așa că noi
don't get that so the first thing I want
nu primiti asta asa ca primul lucru pe care il doresc
to do in the camp is do something that's
să faci în tabără este să faci ceva care este
kind of unique we're going to create a
un fel de unic pe care îl vom crea
very very simple vignette and the
vinietă foarte simplă și
vignette is just a way to bring our
vigneta este doar o modalitate de a aduce pe noi
characters are our focal subjects of the
personajele sunt subiectele noastre focale
photograph forward so that it looks like
fotografiați înainte ca să arate
they are really the focus of the
acestea sunt într-adevăr centrul atenției
photograph it really draws your eye to
fotografia cu care vă atrage atenția
the person or the the subject Viet a
persoana sau subiectul Viet a
bird or a flower whatever it is a
pasăre sau o floare orice este a
vignette will really help to draw the
vineta va ajuta cu adevărat să atragă
eye to one particular thing so in this
cu ochiul la un anumit lucru în acest sens
case we have two subjects it's Eric and
cazul în care avem două subiecte este Eric și
I so I'm going to use a round you know
Eu așa că voi folosi o rundă știi
elliptical marquee here and simply
eliptice marquee aici și pur și simplu
create a circle that's roughly a little
creați un cerc care este aproximativ un pic
bit bigger than my head that's a big one
mai mare decât capul meu este unul mare
oh yeah well then the same thing for
oh da bine atunci același lucru pentru
Eric that's a bigger one and I can go
Eric e mai mare și pot merge
like that i can actually with the gimp
ca de fapt, eu pot de fapt cu gimp
see i can create to marquis by doing
a se vedea eu pot crea la marquis prin a face
what I'm first when I click I just drag
ceea ce sunt prima dată când fac clic pe Trageți
and drop let go and I can move that
si lasa sa plece si pot muta asta
around and I can here's one of the nice
în jur și eu pot fi aici unul dintre cei drăguți
things about the gimp i can actually
lucruri despre gimp i poate de fapt
resize my marquee can't do that with
redimensionarea marquee meu nu poate face asta cu
photoshop and then to create a second
Photoshop și apoi pentru a crea o secundă
one I can holding my left shift key and
unul îmi pot ține cheia de la stânga și
then click and drag and create the
apoi faceți clic și trageți și creați
second one and now I can in fact move
a doua și acum mă pot muta
just the second one without affecting
doar al doilea, fără a afecta
over and the first one so now I can make
peste și prima, așa că acum pot să fac
that so that it works a little bit
astfel încât să funcționeze puțin
better with Erics noggin okay so now I
mai bine cu nogginul Erics bine, așa că acum eu
want to do something that is going to
vrei să faci ceva ce se va întâmpla
make it so that things are not stark
face astfel încât lucrurile nu sunt puternic
because now if I were to fill in a
pentru că acum dacă ar trebui să completez a
vignette it would have a very definitive
ar fi foarte definitiv
line where that mark
linie în cazul în care marca
ends so we're going to create what is
se termină, așa că vom crea ceea ce este
called a feather on that selection so
numit o pene pe acea selecție așa
I'm going to go right click and go
Am de gând să faceți clic dreapta și du-te
select feather and we're going to
selectați pene și vom merge
observe the dimensions of our image this
observați dimensiunile imaginii noastre acest lucru
image is you know 20 200 pixels wide by
Imaginea pe care o cunoașteți este de 20 200 de pixeli
1300 pixels high so this particular our
1300 pixeli înălțime, astfel încât acest particular nostru
first feather we're going to make this
prima pană vom face acest lucru
rather huge and again this is something
destul de mare și din nou acest lucru este ceva
you can't do with Photoshop we're going
nu poți să faci cu Photoshop mergem
to make it 1,000 pixels which sounds
pentru a face 1.000 de pixeli care suna
crazy but this gives us something really
nebun, dar asta ne dă ceva cu adevărat
really neat watch what happens here so
cu adevărat îngrijit ce se întâmplă aici
now I'm going to now that I've done that
acum mă duc acum să fac asta
we're going to right-click and I'm going
vom clic dreapta și voi
to go select invert and then create a
pentru a merge selectați invert și apoi creați un
new layer transparent and fill that with
nou strat transparent și completați cu acesta
black and you'll see that what I've
negru și veți vedea că ceea ce am
effectively done is simply darkened out
efectiv făcut este pur și simplu întunecată
the entire photo but you can see even on
întreaga fotografie, dar puteți vedea chiar și pe
your screen there that my face and
ecranul tău acolo pe fața mea și
Eric's face are just ever so slightly
Chipul lui Eric sunt doar atât de ușor
brighter more more prominent in the
mai luminos mai proeminent în
photograph so everything else is
fotografia, astfel încât orice altceva este
darkened right up can't really see the
întunecată până nu poate vedea cu adevărat
photo but we can see that our faces are
dar putem vedea că sunt chipurile noastre
there so now that we've created that
așa că acum am creat asta
really massive 1000 pixel vignette so
cu adevărat o masivă 1000 pixeli
this is a almost a gradient of blackness
acesta este un aproape un gradient de negru
into lightness so so much so that it is
în lumină atât de mult, încât este
absolutely fluid there's no edges to it
absolut fluid, nu există nici o margine
or anything like that so now that we've
sau ceva de genul asta, acum, așa cum am făcut-o
done that we're going to again circle my
fă că o să ne cercul din nou
head circle Eric's head and it can be
capul capului capului lui Eric și poate fi
rough it doesn't have to be close at all
dur nu trebuie să fie aproape deloc
like just you know roughly our heads and
ca și cum tu știi aproape capul nostru și
I'm going to right-click and now i'm
Mă duc să fac clic dreapta și acum sunt
going to change the feather i'm going to
mergi la schimbarea penei pe care o voi face
create a new feather and we're going to
creați o nouă pene și o să mergem
make this one quite a bit smaller we're
faceți-i un pic mai mic
going to make this 250 pixels and i'm
mergând să fac acest 250 de pixeli și sunt
just going to cut and you'll see what
doar o să taie și vei vedea ce
that is done is it's really brought out
acest lucru este făcut este într-adevăr scoasă afară
our heads so now that we've got that
capetele noastre, așa că acum avem asta
form of a vignette we can play around
formă de vignetă pe care o putem juca în jur
with the opacity of this layer advice
cu opacitatea acestui sfat pentru strat
you know you notice that i actually have
știi că observați că am de fapt
that layer selected and to show you what
respectivul strat selectat și să vă arătăm ce
that layer in fact looks like it's
acel strat pare, de fapt, ca și cum ar fi
literally that so i'm going to drag the
literalmente că așa că am de gând să trageți
opacity of that layer so that we can
opacitatea stratului astfel încât să putem
change how much the background is
schimba cât de mult este fundalul
affected by that there we are
afectate de faptul că suntem acolo
and we can change even the mode to just
și putem schimba chiar și modul la just
simply dark him there we are and we can
pur și simplu întuneric pe el acolo suntem și putem
just continue to bring that down bring
doar continuă să aducă asta în jos aduce
it up however we want but you notice our
totul ne dorim, dar observați-ne
faces never change its only the
fețele nu își schimbă niciodată singurul
surrounding areas to create that really
zonele înconjurătoare pentru a crea într-adevăr acest lucru
nice vignette to draw your eye more
vignette frumos pentru a atrage ochiul mai mult
toward the the subjects of the photo so
spre subiecții fotografiei
now to create that kind of
acum pentru a crea acest tip de
three-dimensional effect that we're
efect tridimensional pe care suntem
going for i'm going to temporarily
pentru că mă duc temporar
disable that layer and i can just make
dezactivați acel strat și pot face doar
my canvas just a little bit bigger here
pânza mea puțin mai mare aici
so that i can get it onto the outside
așa că pot să o obțin în afară
edges and i'm going to use the this
margini și voi folosi asta
marquee up here that's a lasso and that
iesi aici aici, care este un lasso si asta
allows me to drag my mouse and so with
îmi permite să- mi trag mouse-ul și așa mai departe
the gimp what i can do is i can click in
gimp ce pot face este că pot să fac clic
a single spot and then it gives me this
un singur loc și apoi îmi dă acest lucru
line and once I've clicked there now I
line și o dată am dat click acolo acum
can click click click and I can go like
poate da clic pe clic și pot să merg
that or I can hold in and I can actually
asta sau eu pot ține și pot de fapt
just trace around notice that i do not
doar trace în jurul valorii de nota că eu nu
have to be anywhere close yeah you want
trebuie să fie aproape oriunde vrei tu
to be kind of you know close to the ship
să fiți unii dintre voi care știți aproape de navă
clip middle is there buddy well sorry
clipul de mijloc este acolo prieten amuză bine
we'll fix it okay so I don't need to be
o să rezolvăm bine, așa că nu trebuie să fiu
precise in any way because remember
precis în orice fel, deoarece amintiți-vă
we're doing what I'm showing you tonight
noi facem ceea ce vă arăt în seara asta
is the world's easiest fastest way to do
este cel mai rapid mod de a face din lume cel mai rapid
this and I'm also going to grab the the
acest lucru și , de asemenea , am de gând să apuca The
edge of the eco alkaline sign there to
marginea semnei ecologice alcoolice acolo
complete our effect so now I've got that
completează efectul nostru, așa că acum am asta
Marky and if I right click and select
Marky și dacă dau clic dreapta și selectez
and now feather and again we want this
și acum pene și din nou vrem asta
feather to be a little bit smaller than
pene pentru a fi un pic mai mic decât
the last one we're going to make this
ultima pe care o vom face
100 pixels keeping in mind that this is
100 de pixeli, având în vedere că aceasta este
all relative to the fact that our photo
toate legate de faptul că fotografia noastră
is 2200 pixels by 1300 pixels so if
este 2200 pixeli la 1300 de pixeli, deci dacă
you've got a photo that is 640 by 480
aveți o fotografie care este de 640 x 480
obviously a thousand pixel feather is
în mod evident este o mie de pixeli
going to be ridiculous because that is
va fi ridicol pentru că este
actually better than your photograph so
de fapt, mai bine decât fotografia ta
relatively speaking the first feather
relativ vorbind prima pene
that we did was approximately a half of
pe care am făcut-o a fost de aproximativ jumătate din
the pixel width of the the document the
lățimea pixelilor documentului
image the second one that we did was
imagine cea de-a doua pe care am făcut-o a fost
roughly a quarter no an eighth of that
aproximativ un sfert din numărul opt
and now we're doing it just you know a
și acum o facem doar tu știi a
very very subtle kind of feathering here
foarte subtil fel de pene aici
so with that feather of 100 pixels which
astfel încât cu pene de 100 de pixeli care
I've done okay so now i'm going to right
M-am descurcat bine, așa că acum voi merge bine
click and go select invert and i'm going
faceți clic pe și selectați invert și merg
to copy and paste ctrl c ctrl v and then
pentru a copia și lipi ctrl c ctrl v și apoi
i'm going to right click and go layer 2
am de gând să faceți clic dreapta și du-te stratul 2
new layer just so that i can show you
nou strat doar pentru a vă putea arăta
what i've actually
ce am de fapt
done now I've actually copied the wrong
acum am copiat greșit
thing see what's happened there so with
vedeți ce sa întâmplat acolo cu așa ceva
GIMP I can control Z control Z control Z
GIMP Pot controla control Z control Z Z
but here in canada we say it'd sure make
dar aici, în Canada, spunem că ar face sigur
sure that I copy the right thing invert
asigurați-vă că copiați lucrul corect invers
that again copy paste layer to new layer
din nou, copiați stratul de pastă pe stratul nou
turn that off and you see that the
întoarceți-l și vedeți că
people are gone the man around stays
oamenii au plecat omul în jurul valorii de sejururi
okay the operation so that now has
bine operația, așa că acum are
created this extra layer here all right
a creat acest strat suplimentar aici în regulă
and now what I want to do is I want to
și acum ceea ce vreau să fac este să vreau
actually blur that layer but before I do
de fapt, blur acest strat, dar înainte de a face
that here's the trick I want to make
că aici este trucul pe care vreau să-l fac
sure that it doesn't blur over top of
sigur că nu se estompează deasupra
our faces over top and I remember that I
fețele noastre deasupra și îmi amintesc că eu
made that mark ii and then I feathered
a făcut acel semn și apoi am periat
that Marky so it has a nice soft edge so
că Marky, astfel încât are o margine frumos moale astfel
what I actually want to do is I want to
ceea ce vreau să fac este să vreau
tell it that I don't want it to go
spune-i că nu vreau să meargă
outside of the transparency so I want to
în afara transparenței, așa că vreau
lock the alpha channel on this
blocați canalul alfa pe acesta
particular layer lock alpha channel okay
un anumit canal alfa de blocare a stratului bine
so I've just clicked that button up
așa că am apăsat butonul ăla
there so now if I right click and
acolo acum dacă am clic dreapta și
whatever I do to this layer let's say I
indiferent ce fac la acest strat să spunem eu
fill the whole thing in with black watch
umple totul cu ceas negru
what happens it just fills that layer so
ceea ce se întâmplă doar umple stratul astfel
it gives you a perspective as to what is
vă oferă o perspectivă asupra a ceea ce este
actually happening there so now I'm
de fapt, se întâmplă acolo, așa că acum sunt
going to right-click and I'm going to go
dând clic dreapta și voi pleca
filters blur Gaussian blur and this
Filtrele estompează neclaritatea Gaussiană și acest lucru
gives us a nice little close-up preview
ne oferă o previzualizare detaliată
and you can drag around and just change
și puteți trage în jurul și doar schimba
that to a reasonable amount of blur to
că la o valoare rezonabilă de neclaritate
give you that depth of field that you're
să vă dați acea profunzime a câmpului pe care o faceți
looking for what's driven so it goes and
căutând ceea ce este condus, așa că merge și
burn some of the others that you might
arde unele dintre celelalte pe care le-ați putea
use well each one is is using different
utilizați bine fiecare este este folosind diferite
kind of filtering techniques right so a
un fel de tehnici de filtrare asa ca a
Gaussian blur you imagine that is like a
Gaussian blur vă imaginați că este ca un a
like a beer goggle kind of everything is
ca o ochelari de bere, tot felul de lucruri
diffused okay but it's it's even across
difuză bine, dar este chiar peste
the whole image something like a motion
întreaga imagine ceva de genul unei mișcări
blur for example you as the name would
estompați, de exemplu, așa cum ați face și numele
entail is something that would have a
implică este ceva care ar avea un a
bit of a stretch to it where a Gaussian
bit de o întindere la ea în cazul în care un Gaussian
blur is literally just a blur on the
estompare este literalmente doar o estompare pe
image almost as if your camera were out
imagine aproape ca în cazul în care aparatul foto era afară
of focus so that's what i'm doing here
de concentrare, așa că fac asta aici
is i'm actually creating that out of
de fapt, am creat asta
focus effect on that background because
efectul de focalizare pe acest fundal pentru că
that's exactly what you would do with
asta e exact ceea ce ai face cu tine
changing your f-stop on a high-end
schimbând f-stop-ul pe un high-end
cameras blur the background to give you
camerele de fotografiat estompează fundalul pentru a vă oferi
that depth of field look we're having to
acea adâncime a câmpului arătată trebuie să
do it digitally after the fact
faceți- o digital după fapt
okay so by having change the horizontal
așa că schimbând orizontal
and vertical blur radius I've set mine
și raza de estompare verticală pe care am setat-o ​​a mea
to 10 you can see the difference there
la 10 puteți vedea diferența acolo
that's what it looks like normally and
așa arată în mod normal și
when I let go that's the preview so now
când am dat drumul, asta e previzualizarea acum
if I hit OK you'll actually see that
dacă l-am lovit pe OK, vei vedea asta
things have in fact changed and there is
lucrurile s-au schimbat de fapt și există
a bit of a soft blur on the brick so now
un pic de estompare moale pe caramida acum
reorder my layers make sure that the
rearanjați straturile mele asigurați-vă că
dark vignette is on the very very top of
Întunericul este pe partea de sus a lui
the image and now I turn on that layer
imaginea și acum acționez pe acest strat
and I end up with that now that's a bit
și am terminat cu asta acum un pic
too dark for my photo so I'm going to
prea întuneric pentru fotografia mea, așa că am de gând să
actually bring down the opacity and
de fapt, a reduce opacitatea și
again this just brings out our our faces
din nou, acest lucru ne scoate afară fețele noastre
a little bit and that gives us a real
un pic și asta ne dă o realitate
kind of perspective that where the
un fel de perspectivă în cazul în care
subjects of the photo the background is
subiecte de fotografie este fundalul
is slightly blurred and the vignette
este ușor neclară și vineta
creates this effect that gives us that
creează acest efect care ne dă asta
kind of pops us right out of the photo
ne apucă chiar din fotografie
very nice literally as simple as that so
foarte frumos, la fel de simplu ca asta
how quickly can we make this effect well
cât de repede putem face acest efect bine
let's start over we're going to bring up
Să începem de la început pe care o vom aduce
that photo so I'm going to just
acea fotografie, așa că mă duc doar
demonstrate for you how quickly this can
demonstrați pentru dvs. cât de repede se poate
be done let's go back your own show to
fi făcut să ne întoarcem la propriul show
money from 0 to 95 photos okay so with
bani de la 0 la 95 fotografii bine cu asa
that photo open here's what we're gonna
fotografia deschisă aici este ceea ce vom face
do we're gonna highlight my head
ne vom scoate în evidență capul
highlight Eric's head start again there
scoateți din nou în evidență capul lui Eric acolo
we go I like my head there we go okay
du-ne Îmi place capul meu acolo merge bine
feather
pană
we're doing like half of the proper yeah
facem ca jumătate din cele bune
thousand I'm going on down two thousand
Mii mă duc în jos două mii
yeah half of the pixels of my the width
da jumătate din pixelii de la lățimea mea
of my image or so doesn't really make a
din imaginea mea sau nu face într-adevăr o
difference okay and then select invert
diferență bine și apoi selectați invert
remember I've already shown you how to
Amintiți-vă că v-am arătat deja cum să faceți asta
do this but I'm just showing you how
faceți asta, dar vă arăt cum
quickly you can in fact create this very
rapid puteți crea, de fapt, foarte mult acest lucru
same effect so we're taking a photo and
același efect, deci luăm o fotografie și
actually enhancing it quite a bit making
îmbunătățind- o într-o oarecare măsură
a look pretty nice feather this time
o pană uite destul de frumos de data asta
we're going to 250 pixels or so in my
vom ajunge la 250 de pixeli în mine
particular image there we go get er down
imaginea specială acolo mergem să ieșim jos
around 40 before than you yeah well
în jur de 40 de ani înainte de a vă da bine
whatever going to use you you get the
indiferent ce vă va folosi, veți obține
feel just by looking at the photo and
simțiți doar privindu - vă fotografia și
get in that sense of how you want it to
ajungeți în acest sens cum doriți
look alright sorry your time and me
arata bine îmi pare rău timpul și cu mine
we've been about what 30 seconds so far
am fost despre ce 30 de secunde până acum
careful with that nose yeah careful
atent cu nasul ăla da atenție
up and around down click and Collect and
în sus și în jos, faceți clic pe și colectați și
then shift to select my second mark ii
apoi deplasați-vă pentru a selecta a doua marcă II
left shift key there we go select
tasta left shift acolo vom merge selectați
feather 100 pixels invert that selection
pene 100 de pixeli inversează această selecție
so that i can copy the background paste
astfel încât să pot copia pasta de fundal
it and create a new layer from that
și creați un strat nou din acesta
pasted layer and I've done it again did
stratul lipit și l-am făcut din nou
the OP convert wrong thing yeah oh
OP converti ceva greșit da oh
that's right I didn't need to invert no
așa că nu aveam nevoie să inversez
that's right which one if I got right
este corect ce am dacă am dreptate
now edit there okay that's what I
acum editați acolo bine că asta sunt eu
actually want there we are okay perfect
de fapt vreau acolo suntem bine perfect
let's make that alpha channel locked
să facem ca acest canal alfa să fie blocat
we're gonna blur it gaussian blur I'm
vom blur că gaussian blur Sunt
gonna make it a little bit heavier this
o să o fac mai greu
time than our first example is then yeah
timpul decât primul nostru exemplu este atunci da
just so that it's a little more apparent
doar ca este putin mai evident
to you at home watching this if you're
pentru tine acasă urmărind asta dacă ești
watching it on a smaller screen there we
privindu-l pe un ecran mai mic acolo
go we're going to pop right out of that
du-te, vom ieși din asta
picture so now we've actually created
astfel încât acum am creat
this effect look at Eric how he just
acest efect privește Eric cum se simte el
kind of pops out of that picture and
un fel de a ieși din acea imagine și
I've been really really sloppy with it
Am fost cu adevărat nefericit
just for the sake of the demonstration
doar de dragul demonstrației
you can get in a little bit tighter you
te poți apropia puțin de tine
see how you know part of Spock is still
vedeți cum știți că o parte din Spock este în continuare
in focus but you can get in tighter and
în centrul atenției, dar puteți ajunge mai strâns și
actually fix that up but for the sake of
de fapt rezolva asta, dar de dragul lui
the demonstration you can really see how
demonstrația pe care o puteți vedea cu adevărat
that very subtle blur and that vignette
acea blur foarte subtilă și acea vinietă
has kind of popped Eric out of that
a făcut un fel de ieșire din Eric
photo let's look again at that with you
poți să te uiți din nou la asta cu tine
know let's just use air because the
știu să folosim doar aer pentru că
example because I think he's the better
de exemplu pentru că eu cred că e mai bine
example between the two of us on that
exemplu între noi doi
particular sample so there he is let's
eșantion special, așa că nu este
turn off all the effects that's how flat
opriți toate efectele care sunt atât de plate
the photo did look see how everything is
fotografia a arătat să vedem cum este totul
in touch won't i handsome looking for he
în contact nu voi căuta frumos pentru el
is you know there is turn back on our
Știți că există o întoarcere la noi
effect there we go nice and simple and
efect acolo mergem frumos și simplu și
all done using free tools the GNU image
toate făcute folosind instrumentele gratuite imaginea GNU
manipulation program you can download it
programul de manipulare îl puteți descărca
a gimp.org check it out you can download
o verificare gimp.org pe care o puteți descărca
it today right there gimp.org for linux
astăzi chiar acolo gimp.org pentru linux
and again i'm going to put the link in
și din nou o să pun legătura
the show notes maybe we can post it in
notele de spectacol pot să le putem posta
the chat
chat-ul
chat room as well GIMP dash win dot
camera de chat precum și GIMP dash win dot dot
sourceforge.net that's where you'll get
sourceforge.net unde veți obține
it for microsoft windows there is a mac
pentru Microsoft Windows există un mac
version available as well unfortunately
versiune disponibilă și din păcate
i don't have the link to that but i'm
Nu am legătură cu asta, dar sunt
sure you can find that fairly quickly
sigur că puteți găsi destul de repede
they are a resourceful bunch of yeah and
ele sunt o mulțime de
it's open source it's free and it's
este open source , este gratuit și este
available to you right now so all right
la dispoziția dvs. chiar acum, așa bine
why don't we go to news sounds good all
de ce nu mergem la știri sună bine toate
right well football manager is a
bine manager de fotbal bine este un
football management simulation game
joc de simulare de gestionare a fotbalului
where players by cell built and train
în cazul în care jucătorii de celulă construit și tren
the ultimate football team and play them
echipa finală de fotbal și să le joace
against others in various tournaments
împotriva altora în diverse turnee
and come with a ma tante op the game is
și să vină cu un joc ma tante op este jocul
made by Sports Interactive and published
realizat de Sports Interactive și publicat
by Sega and is a continuation of the
de către Sega și este o continuare a
championship manager series started in
seria de manager de campionat a început
1989 by the same developers the game
1989 de către aceiași dezvoltatori jocul
developers have announced that the next
dezvoltatorii au anunțat că următoarea
incarnation of the popular simulation
incarnarea simularii populare
will support linux nice thanks to steam
va sprijini linux frumos datorită aburului
the game will be available to buy on one
jocul va fi disponibil pentru a cumpara pe unul
platform but install and play on all you
dar instalați și jucați pe toate
won't need to buy it again to play on
nu va trebui să- l cumpere din nou pentru a juca
your Mac or Windows machines the Linux
Macul sau Windows mașinile Linux
release will also support connecting
eliberarea va sprijini, de asemenea, conectarea
with and playing against Mac and PC
cu și joc pe Mac și PC
users football manager 2014 is expected
utilizatorilor de fotbal 2014 este de așteptat
to release sometime around October very
pentru a lansa ceva în jurul valorii de octombrie foarte
cool now I won't pretend that I'm a
cool acum nu voi pretinde că sunt a
sports guy you know you would have
tipul de sport pe care îl știi că ai avea
probably even pretending oh sorry but
probabil, chiar pretinzând oh, îmi pare rău, dar
now i cant pretend that because i can
acum nu pot pretinde că pentru că pot
get you know that awesome application so
să știți că această cerere minunat astfel
but what what I think this does with
dar cu ce cred că are legătură cu asta
football manager is it it shows again
managerul de fotbal se arată din nou
windows users Mac users that all of a
utilizatorii de Windows utilizatorii de Mac care toate a
sudden linux is a viable platform for
linux brusc este o platformă viabilă pentru
their favorite games because this is a
jocurile lor preferate pentru că este vorba despre a
popular game I mean fantasy football and
joc popular vreau sa spun fotbal si fantezie
being able to track your teams and play
fiind capabil să vă urmărească echipele și să vă joace
against other people that's a pretty
împotriva altor persoane care sunt frumoase
popular thing and so now to have it on
lucru popular și acum să-l aibă
linux and being cross compatible with
linux și fiind compatibil cu
mac and windows and then all of a sudden
mac și ferestre și apoi dintr-o dată
people start to realize hey this is this
oamenii încep să-și dea seama că acesta este acesta
is viable well because i think gaming is
este viabilă bine pentru că eu cred că jocurile sunt
a big thing that holds people back from
un lucru mare pe care îi ține oamenii din nou
trying out linux and steam is going to
încercarea de linux și abur este de gând să
make a difference is already making a
face o diferență se face deja
difference
diferență
I think people are already starting to
Cred că oamenii încep deja să
see that and and here's another one nice
a se vedea și și iată un alt frumos
to see the sort of developing for the
pentru a vedea cum se dezvoltă pentru
linux platform i don't i'm assuming
linux platforma i nu presupun
we're talking soccer I don't know not
vorbim de fotbal nu nu știu
not American folk is it is it yeah they
nu oamenii din America sunt ei da
kind of look like soccer tonight I think
Asa arata ca fotbalul in seara asta cred
it would be like British football yes as
ar fi ca fotbalul britanic da
opposed to well I mean the rest of the
spre deosebire de bine, vreau sa spun restul
world football as opposed to what's with
lumea fotbalului , spre deosebire de ceea ce este cu
that a speaking of Miss for NATO I mean
că vorbesc despre Miss pentru NATO vreau să spun
they actually hitting up the ball with
ei chiar lovesc mingea cu
their foot in real football that makes
piciorul lor în fotbalul real pe care îl face
sense see as opposed to this pointy
sens vedea ca spre deosebire de acest punct
thing that you have to cat looks like a
lucru pe care trebuie să pisica arata ca un
rugby ball is a little pointy gives what
rugby mingea este un pic pointy da ce
camps well I'll tell you the QR code is
Taberele bine îți spun că codul QR este
not dead and in fact may help save lives
nu mort și, de fapt, poate ajuta la salvarea de vieți omenești
nice Mercedes Benz is adding QR codes to
frumosul Mercedes Benz adaugă coduri QR la
help emergency workers save car crash
ajutați lucrătorii de urgență să salveze mașina
victims black and white square bar codes
victimele codurilor de bare pătrat negru și alb
are designed to help firefighters in the
sunt concepute pentru a ajuta pompierii în
paramedic critical information needed to
paramedic informații critice necesare pentru a
save car crash victims the QR codes
salvați victimele accidentului de mașină codurile QR
direct smartphones to a web page showing
telefoane inteligente directe către o pagină web care să fie afișată
how to cut into each type of vehicle to
cum să taie în fiecare tip de vehicul pentru a
free its passengers the firm said it had
liberi călătorii pe care compania le-a spus
waived the right to patent the in the
a renunțat la dreptul de brevetare în
innovation so that others could use it
inovare, astfel încât alții să-l poată folosi
free of charge until now Daimler said if
gratuit până acum Daimler a spus dacă
a vehicle was damaged beyond recognition
un vehicul a fost deteriorat dincolo de recunoaștere
emergency workers might have to call in
lucrătorii de urgență ar trebui să contacteze
its registration plate to obtain the
plăcuța de înmatriculare pentru a obține codul
necessary details that could take extra
detalii necesare care ar putea lua în plus
time certainly good precious time a
timp foarte bun timp prețios a
press release said it informs about the
comunicatul de presă a spus că informează despre
location of the airbags the battery the
Locul de amplasare a airbagurilor acumulatorului
tanks electric cables high pressure
rezervoarele electrice cabluri de înaltă presiune
cylinders and other components in the
cilindrii și alte componente din
case of hybrid models the location of
caz de modele hibride locația
the additional batteries and
bateriile și bateriile suplimentare
high-voltage cables too that's a neat
cablurile de înaltă tensiune prea îngrijite
idea that is an excellent idea I was
ideea că este o idee excelentă am fost
looking at the photo and wondering how
uitând la fotografie și întrebându-se cum
exactly this works that's actually the
exact acest lucru este de fapt
the gas door like that where you refill
ușa de gaz ca aceea în care reîncărcați
the diesel ok so it's easily excessive
motorul diesel este atât de usor excesiv
in there yeah which is kind of clever
acolo, da, care este un fel de inteligent
I've always liked QR codes and we have
Mereu mi-au plăcut codurile QR și le-am făcut
one here at the show to take out of our
unul aici la spectacol pentru a lua din nostru
mobile site I think that it's a great
site-ul mobil cred că e minunat
solution and this free right so might as
soluție și acest drept gratuit ar putea
well utilize it but cool to see that
bine să o folosiți, dar rece pentru a vedea asta
they're using it for
ei o folosesc
like that well so I bring up the car
Așa că am ridicat mașina
specs that'd be cool for like auto
care ar fi cool pentru ca auto
mechanics will not be neat yeah they
mecanicii nu vor fi curat da ei
said of having today you know you could
a spus că azi știi că poți
have the shop manual on your on your
aveți manualul magazinului dvs. pe dvs.
computer or on your handheld device and
computer sau pe dispozitivul dvs. portabil și
like a how do you change the flying old
ca o schimbare a zborului vechi
anger on the narrow if all that was
mânie pe îngust dacă tot ce era
listening if all that is listening you
ascultând dacă tot ce vă ascultă
know here's an opportunity for you to
știți că aici este o oportunitate pentru dumneavoastră
tap into QR codes what do you say
apăsați în codurile QR ceea ce spuneți
greater yeah that would be neat a 13
mai mare da, care ar fi bine un 13
year old boy who was kidnapped in the
baiat care a fost răpit în
Pakistani city of Karachi after being
Orașul pakistanez Karachi după ce a fost
lured into a meeting via Facebook has
ademenit într-o întâlnire prin Facebook a avut
been rescued he is reportedly the son of
a fost salvat el este, se pare, fiul lui
a senior customs official in the city
un înalt funcționar vamal în oraș
police say that the criminal gang
poliția spune că banda penală
masquerade is an online gaming friend
masquerade este un prieten online de jocuri
and abducted him after arranging to meet
și l-au răpit după ce aranjat să se întâlnească
him last week the gang demanded $500,000
săptămâna trecută, banda a cerut 500.000 de dolari
ransom the boy's mother made an
răscumpărarea mamei băiatului a făcut-o
emotional plea to other parents to
emoțională pentru ceilalți părinți
supervise their children's use of social
supraveghează utilizarea copiilor de către copiii lor sociali
media saying this is my request to all
media spunând că aceasta este cererea mea pentru toți
the parents to never let their children
părinții să nu-și lase copiii
make friendship on facebook you know
face prietenie pe Facebook știți
that's wise words like I mean making a
sunt cuvinte înțelepte cum ar fi să fac o
friend on Facebook very very dangerous
prieten pe Facebook foarte foarte periculos
because you don't or any social media
pentru că nu faceți acest lucru sau vreun mediu social
platform you just don't know is I mean I
platformă pe care tocmai nu o știți că vreau să spun eu
know people who have met folks on
știu oameni care s-au întâlnit cu mai mulți oameni
Facebook they've gone on and getting
Facebook au continuat și au ajuns
married lived happily ever after high
căsătorit a trăit fericit vreodată după înălțime
however my wife on icq yeah free msn
cu toate acestea soția mea pe icq da MSN liber
days but there's a lot of scary stuff
dar există multe lucruri înfricoșătoare
right there too there isn't these days
chiar acolo nu există aceste zile
and here's the thing this lady says you
și iată lucrul pe care această doamnă ți-a spus-o
know be don't let them make friends on
știți să nu le lăsați să se facă prieteni
Facebook but what happens you mentioned
Facebook dar ce se întâmplă tu ai menționat
something to me before the show which is
ceva pentru mine înainte de spectacol care este
a little bit scary look what happens if
un aspect mic înfricoșător ce se întâmplă dacă
somebody we've talked about fish we've
cineva pe care am vorbit-o despre peștii pe care-i avem
been friends a long time we've talked
am fost prieteni de mult timp am vorbit
about phishing scams what happens if
despre escrocherii de phishing ce se întâmplă dacă
someone pretends to be somebody that you
cineva se preface că e cineva pe care tu ești
know I have had three friendship
știu că am avut trei prietenii
requests on facebook in the last couple
solicită pe Facebook în ultimul cuplu
of weeks they go out and they take your
de săptămâni ieșesc și vă iau
picture I had a Robbie Ferguson friend
Am avut un prieten de la Robbie Ferguson
request we've been friends a long time
cererea că am fost prieteni de mult timp
yeah if I and Andres copy Ferguson my
Da , dacă eu și Andres Ferguson copia mea
mom but they'd even copied some of your
mama, dar chiar ți-au copiat câteva dintre ele
you know the fact that you like pie okay
știi faptul că-ți place placinta bine
some of your information from your bio
unele informații din bio
they
ei
boro that too they bird your picture
boro că și ei vă pasă de poza ta
flight at conchords reference and I'm
zbor la conchords referință și eu sunt
thinking you know why is Robbie sending
crezând că știi de ce trimite Robbie
me request I've just been reading some
cereți-mă, tocmai am citit câteva
of his updates sure and then I went back
din actualizările lui și apoi m-am întors
to check to make sure that may be here
pentru a verifica dacă ați putea fi aici
still fun i friended me on by i was
încă amuzant m- am prieten pe mine am fost
gonna say by accident but even on
o să spună accidental, dar chiar și pe
purpose and then changed his mind but no
scop și apoi sa răzgândit, dar nu
he was still in my friend list so yeah
el era încă în lista mea de prieteni, așa că da
and i had it happen with another friend
și am avut-o cu un alt prieten
Steve because I don't need much last
Steve, pentru că nu am nevoie de multă vreme
names but I've had three of them in the
nume, dar am avut trei dintre ele în
last couple of weeks so be careful and I
ultimele câteva săptămâni, deci fii atent și eu
get it to like so you're on Facebook and
pentru ca tu să fii pe Facebook și
this person pops in and says you've got
această persoană apare și spune că ai
a friend request from and it could be it
o cerere de prietenie de la și ar putea fi ea
could be your wife it could be someone
poate fi sotia ta poate fi cineva
real close to you could but if you're
adevarat aproape de tine, dar daca esti
not already friends with Robbie Ferguson
nu sunt deja prieteni cu Robbie Ferguson
and you get that you're gonna say oh
și vei obține că o să spui oh
click sure you know and then who knows
faceți clic pe sigur că știți și apoi cine știe
what here's the thing if they can friend
ce este cazul dacă pot să-și facă prieteni?
you so let's say this guy whoever it is
ești așa să spunem că tipul ăsta cine este
and it's you know who is it right who is
și știți cine este corect cine este
pretending to be me on Facebook Ads Eric
pretinzând că sunt pe mine pe anunțurile Facebook Eric
kit as a friend because there's
kit ca prieten pentru că există
obviously a connection here and they can
în mod evident o legătură aici și pot
figure out that ok if I get them as a
dau seama ca ok daca le primesc ca a
friend so now if you fell for that you
prietenul asa ca acum , dacă ai căzut pentru că
accepted that what happens is I get
a acceptat că se întâmplă ceea ce se întâmplă
access to your friend list exactly so
accesați lista dvs. de prieteni exact așa
now I can go out and I can say okay also
acum pot ieși și pot să spun și eu bine
hahaha Hilary Rumble Rachel shoe Abigail
hahaha Hilary Rumble Rachel pantof Abigail
Smith all of these people plus everyone
Smith toate aceste persoane, plus toată lumea
else laughter all the young women
altfel râsete toate femeile tinere
although people who work for the show
deși oamenii care lucrează pentru spectacol
old right because they're connected to
dreapta vechi , deoarece acestea sunt conectate la
you now that we're friends i can see
acum că suntem prieteni pe care îi pot vedea
their files very very easily so by
fișierele lor foarte foarte ușor de așa
fretted by you accidentally friending
îngrijorat de prietenii accidentali
that fake friend you've opened it up for
acel prieten fals pe care l-ai deschis pentru el
all your other friends to be compromised
toți ceilalți dvs. prieteni să fie compromise
as well and who knows how many peers a
precum și cine știe câte parteneri a
12 year old 13 year old boy who was
12 ani băiat de 13 ani care a fost
kidnapped yeah on account of this stuff
a fost răpit de mine din cauza acestor lucruri
with a ransom and it you know thank God
cu o răscumpărare și îi știi mulțumiri lui Dumnezeu
that he's okay that's serious stuff so
că e bine că sunt chestii serioase
we need to be a careful folks really and
trebuie să fim oameni cu adevărat atent și
how many people actually do know all
câți oameni cunosc de fapt toate
their friends I mean I've accepted
prietenii lor spun că am acceptat
friends request because well being a
prieteni solicită pentru că bunăstarea a
musician quite off y'all send out hey
muzician destul de departe, trimiteți-i hei
I've got a gig man talk moans this
Am o vorbă de genul ăsta
friday night if anybody's in the area um
noaptea noaptea dacă cineva e în zonă
but i'll send that sort of thing i'm
dar eu voi trimite acest tip de lucru eu sunt
sending the people who aren't maybe my
trimiterea oamenilor care nu sunt poate ai mei
besties sure what uh but then you get
Cu siguranta ce, uh, dar atunci vei ajunge
requests and i'm thinking
cere și mă gândesc
I don't know if I even know this person
Nu știu dacă o cunosc chiar pe această persoană
right but you know if its name you know
dar știi dacă știi numele ei
it's a little thing I recognize that
este un lucru mic că recunosc asta
name maybe it's somebody that I know
poate că este cineva pe care îl știu
they are friends with all these other
sunt prieteni cu toate astea
people that I know exact because they
oameni pe care îi știu exact pentru că ei
already fell for it all right my
deja a căzut pentru binele meu
goodness to mess what I takes care of
bunătatea de a mizeria ce am grijă
stuff yeah okay california teen has come
chestia asta bine teen california a venit
up with a way to save you from a dead
cu o modalitate de a te salva de la un mort
phone in just 20 seconds flat wow that's
telefonul în doar 20 de secunde
impressive eesha khare an 18 year old
impresionanta eesha khare, in varsta de 18 ani
high school student has put her
elevul de liceu a pus-o
impressive chemistry knowledge to work
impresionante cunoștințe de chimie pentru a lucra
by inventing an energy storage device
prin inventarea unui dispozitiv de stocare a energiei
that can charge a cell phone in 20 to 30
care pot încărca un telefon mobil în intervalul 20-30
seconds she says that her cell phone
secunde ea spune că telefonul ei mobil
battery always dies which led her to
bateria întotdeauna moare care a condus-o
work on the supercapacitor the device
lucrați la dispozitivul supercapacitor
which lets you store lots of energy in a
care vă permite să stocați o mulțime de energie într-o
tiny space and hold it for a long time
spațiu mic și țineți-l pentru o lungă perioadă de timp
has about 10 times the number of charge
are de aproximativ 10 ori numărul de încărcare
cycles than a conventional rechargeable
cicluri decât o baterie reîncărcabilă convențională
battery Wow the eighteen-year-old summed
acumulator Wow, cu vârsta de optsprezece ani, însumat
up her invention for us lay folk as
până invenția ei pentru noi a face folk ca
follows to improve supercapacitor and
urmează să îmbunătățească supercapacitor și
energy tense I can't even say it to
energie tensionată Nu pot nici măcar nu - l spun
improve a supercapacitor energy density
să îmbunătățească densitatea de energie supracapacitor
I designed synthesized and characterized
Am proiectat sintetizat și caracterizat
a novel course shown nanorod electrode
un curs nou prezentat pe electrodul nanorod
with a hydrogenated TI 0 2 core and
cu un nucleu hidrogenat TI 0 2 și
Pollyanna line shell well I'm glad she
Pollyanna coajă bine și eu mă bucur
dumped it up for us a whole like thank
ne-a adus un întreg ca mulțumire
you now she's just showing off but it's
acum doar arată, dar este
ironic because I have four years you
ironic pentru că am patru ani voi
remember I've been saying this year I
Amintiți-vă că am spus în acest an
said if only someone would improve super
a spus dacă numai cineva s-ar îmbunătăți super
capacity energy density by designing
capacitatea de densitate a energiei prin proiectare
synthesizing characterizing a novel
sintetizând caracterizarea unui roman
course shell nanorod electrode with a
cursă electrod nanorod coajă cu un
hydrogenated tio2 core and polyaniline
tio2 hidrogenat și polianilină
shell and here soon as I had a nickel
coajă și aici curând, după cum am avut un nichel
for every time I heard you say that I
de fiecare dată când te-am auzit spunând că eu
know I know penniless I should have
știu că știu că nu ar trebui să am
hadn't had the idea folks I should have
nu aveam ideea pe care ar fi trebuit să o fac
patented the idea so I'm saying why
a brevetat ideea, așa că eu spun de ce
didn't I third time that's happened to
nu a treia oară când sa întâmplat asta
me this why didn't I think of that yeah
eu de ce nu m-am gândit la asta
and you know what
și știi ce
she's been awarded the Intel foundation
ea a fost distinsă cu fundația Intel
young scientist award and 50,000
premiul pentru tineri oameni de știință și 50.000
smackeroos I'm real yeah so I'd be happy
smackeroos Sunt adevarat da asa ca as fi fericit
to good on you Asia yeah all right get
să te bine pe tine Asia da bine
the full story as a category 5 TV /
povestea completă ca o categorie 5 TV /
newsroom the category 5 TV news room is
sala de știri din categoria 5 este
researched by roy w Nash with
cercetat de Roy w Nash cu
contributions by our community of
contribuțiile comunității noastre de
viewers if you have a news story you
spectatorii dacă aveți o poveste de știri
think is worthy of on-air mention email
cred că este vrednic de e-mail pe e-mail
newsroom at category 5 TV for that
redacție la categoria 5 TV pentru asta
category 5 TV needs from i am dr. spa
categoria 5 are nevoie de TV de la dr. spa
i'm eric kid easily confused by his
Sunt copilul eric ușor confundat de al lui
Lincoln few the ears yeah well you know
Lincoln câteva urechi da bine stii
hey do you hear about the world's
Hei, ai auzit despre lumea din lume
largest LEGO model actually I want to go
cel mai mare model LEGO de fapt vreau să merg
back to the super capacitor charge rod
înapoi la tija de încărcare super condensator
did a thing I'm seem that much that much
a făcut un lucru mi se pare atât de mult
power in a tiny little space what kind
putere într-un spațiu mic puțin ce fel
of evil could we Oh boys this for I'm
de rău am putea Oh băieți asta pentru că sunt
not risking weapons-grade naquadah in
fără a risca naquadah de arme
like pill form danger Will Robinson how
cum ar fi pericolul de formare a pilulei
can I make him I I did see a comment
pot să-l fac și eu am văzut un comentariu
there in the chat room what is this
acolo în camera de chat ce este asta
dilithium which would be a fantastic
dilitiu, care ar fi fantastic
idea maybe we could power intergalactic
poate că am putea să pornim puterea intergalactică
space ships with this time a game it was
nave spatiale cu acest timp a fost un joc
wondering about when somebody he won't
întrebându-mă când cineva nu o va face
he wait until you figure out how to do
așteaptă să- ți dai seama cum să faci
it with a potato well so she's built the
cu un cartof bine, așa că a construit-o
ability to charge a cell phone in 30
capacitatea de a încărca un telefon mobil în 30 de ani
seconds flat now if 20 seconds 10
secunde plat acum, dacă 20 de secunde 10
seconds flat if ever regret it if only
secunde dacă nu vreți să vă regretați dacă doriți
Apple would now take that technology and
Apple ar lua acum tehnologia respectivă și
make it so that their phones last for
face ca telefoanele lor să dureze
longer than 20 seconds before it started
mai mult de 20 de secunde înainte de a începe
that it's only got twenty percent
că au doar douăzeci la sută
battery life then we'd be somewhere then
durata de viață a bateriei, atunci am fi undeva atunci
we'd be so take that no seriously the
ne-ar lua așa că nu în serios
the largest LEGO model ever created did
cel mai mare model LEGO creat vreodata
you hear about this this is fantastic uh
auzi despre asta e fantastic uh
you need to get onto google take a look
trebuie să ajungeți pe Google să aruncați o privire
at it but they have created a life-size
la el, dar au creat o dimensiune de viață
you want to see pictures of this thing
vrei să vezi imagini ale acestui lucru
and I could
și aș putea
the month but you just get on to the
luna, dar tocmai ați ajuns la
your favorite search engine and do a
motorul dvs. de căutare preferat și faceți a
quick search for the largest Lego
căutare rapidă pentru cel mai mare Lego
structure in the news and you'll see it
structură în știri și o veți vedea
but they've created a life-size like a
dar au creat o dimensiune de viață ca a
real true scale model the size of the
adevăratul model real al scalei dimensiunii
set of the x-wing fighter from star wall
set de luptator x-aripa de la peretele stea
so they're just one of these things I
așa că sunt doar unul dintre aceste lucruri
was up for ages 12 it up or oh boy okay
a fost de până la vârsta de 12 ani sau oh băiat bine
that in the back of 5.3 million pieces
că în spatele a 5,3 milioane de piese
of Lego the thing way am I am so close
de Lego lucrurile sunt atât de aproape
and there's one missing and a collapse
și există o lipsă și o prăbușire
that would be crazy your wife walks in
ar fi nebun soția ta intră
and locks it with the door she would too
și se blochează cu ușa ea ar fi prea
because it's very big and the door would
pentru că este foarte mare și ușa ar fi
be right up against it 5.3 million
să fie chiar împotriva ei 5.3 milioane
pieces this thing is huge it was
piese acest lucru este imens a fost
unveiled at Times Square and last
prezentat la Times Square și ultimul
Thursday and just as spectacular marvel
Joi și la fel de minunat spectaculos
of the company that Lego that put this
a companiei pe care le-a pus Lego-ul
thing together like hundreds of
lucrează împreună ca sute de
thousands of man-hours it's crazy and
mii de om-ore este nebun și
it's all because they've got this Yoda
asta e tot pentru că au acest Yoda
chronicles starting up in the cartoon
cronici de pornire în desene animate
network I think it starts tomorrow
rețeaua cred că începe mâine
actually so really really neat kind of
de fapt, într - adevăr, într- adevăr foarte curat fel
guerilla marketing publicity stunt to
marketing de guerilla de publicitate stunt la
pull something like that that's kind of
trageți ceva de genul ăsta
crazy indeed but similarly okay so I'm
nebun într-adevăr, dar în mod similar bine așa sunt eu
like okay we'll all this buzz around
cum ar fi bine , vom face toate astea în jur
Star Wars what's that I mean you're just
Războaiele de război, ce înseamnă asta?
trying to get your you know I mean what
încercând să-ți dau seama că vreau să spun ce
are they doing really I mean start
sunt într-adevăr vreau să spun începe
fractures in theater logs and star wars
fracturi în jurnale de teatru și războaie de stele
for the last two older yeah but Star
pentru ultimele două mai vechi da, dar Star
Trek is in the theater you yourself Eric
Trek e în teatrul tău Eric
kid is wearing a Star Trek shirt I mean
copilul poartă o cămașă Star Trek
this has got to be huge folks so it is
acest lucru trebuie să fie oameni buni, așa că este
like your lover so what's happening with
ca și iubitul tău, deci ce se întâmplă
Star Trek right so okay if they're doing
Star Trek chiar așa bine dacă fac
all this kind of stuff with Star Wars I
toate astea cu Star Wars I
mean they've got to be doing something
înseamnă că trebuie să facă ceva
with Star Trek check out new starship
cu Star Trek verificați nava nouă
calm new star ship calm this is so
calm nou navă stea calm acest lucru este atât de
exciting for TNG fans a group of fans
incitant pentru fanii TNG un grup de fani
did a Kickstarter they raised something
a făcut un Kickstarter au ridicat ceva
like four times as much money as they
de patru ori mai mulți bani ca ei
needed they have actually obtained the
trebuie să fi obținut efectiv
original will the the 1997 Star Trek
original va fi Star Trek 1997
Enterprise d ncc-1701 d bridge
Intreprindere d ncc-1701 d bridge
I used you know my brother used to watch
Am folosit că știi că fratele meu obișnuia să privească
that show back mrs. yes he sounds help
care arată înapoi doamnele. da, sună ajutor
let even kinetics tease no we're talking
lasă chiar cinetica să tachineze că nu vorbim
90s okay okay oh that show okay but I
90s bine bine oh care arată bine, dar eu
remember oh sorry I posen yeah the
amintesc oh imi pare rau eu posen da
elevator in all his friends sitting oh I
lift în toți prietenii lui stând oh eu
feel like I'm going to fall all right
simți că o să cad bine
but check this out folks new starship
dar verificați această navă cu nave noi
com you can find out more about the
com puteți afla mai multe despre
project find out about who is supporting
proiect să afle cine susține
at what they're doing where they're
la ce fac ei acolo unde sunt
going to be they're gonna be in Texas
o să fie în Texas
they're going to be I believe in
vor fi în care cred
California Las Vegas yeah and Pasadena
California Las Vegas da și Pasadena
as well they're in long note they were
precum și ei sunt în lungă notă au fost
in Long Beach they're actually in
în Long Beach sunt de fapt înauntru
Houston Texas no just left they just
Houston Texas nu tocmai l-au lăsat
love comic comic their way yeah they're
dragostea comic comic modul lor da sunt
back in houston texas in august but
înapoi în Houston Texas în august, dar
anyway what they're doing is they're
oricum ce fac ei sunt ei
actually rebuilding from the original
de fapt, reconstruirea din original
will from the set pieces that were
va fi din piesele care au fost
created after the destruction of the
create după distrugerea
enterprise so here are the the set
întreprindere așa că aici sunt setul
pieces as they obtained them some of
așa cum le-au obținut
them are still in pretty good shape and
acestea sunt încă în formă destul de bună și
they're actually recreating got it like
ei de fapt recreau cumva
that you would shut it all right just
că o să închizi bine doar
stop just stop so they're recreating the
Opriți-vă doar să opriți, așa că recreează
set and they're gonna you can rent it to
și o să-l închiriezi
I mean photo booth whatever whole show
Vreau să zic un stand de fotografie, indiferent de spectacol
rental your weddin get married on the
închirierea dvs. de căsătorie se căsătorească pe
Starship Enterprise bridge imagine that
Podul Enterprise Ship Enterprise imagina asta
but they've got all the part they've got
dar ei au tot ce au parte
the ceiling they've got the walls
tavanul are zidurile
they've got the seats they've got penny
au scaunele pe care le-au primit
penny penny I think we should buy this
penny penny Cred că ar trebui să cumpărăm asta
thing for this for the next category 5
lucru pentru aceasta pentru următoarea categorie 5
set so please send in your donations we
setați astfel vă rugăm să trimiteți în donații noastre noi
need lots of cash it's gonna cost us
nevoie de o mulțime de bani ne va costa
like two hundred thousand dollars what
cum ar fi două sute de mii de dolari
these guys are actually doing it so find
acești tipi o fac de fapt să găsească
out more on their website for that kind
aflați mai mult pe site-ul lor pentru acest tip
of money you get through up for video
din banii pe care îi primești pentru video
okay or or Kenya does it even exists new
bine sau sau Kenya nu există nici măcar nouă
starship com that is your Trek news for
Starcraft com care este știrea dvs. Trek pentru
tonight awesome i'm excited to see that
în această seară minunat, mă bucur să văd asta
all right
in regula
hey we've got time for a couple viewer
Hei, avem timp pentru un cuplu
questions thank you so much for sending
întrebări vă mulțumesc atât de mult pentru trimiterea
those in to us category 5 TV is our
cei din categoria 5 TV sunt noi
website email us live at category 5 TV
site-ul web ne trimite direct la categoria 5 TV
to get your questions in Eric what do
pentru a obține întrebările dvs. în ceea ce fac Eric
you got for me there's one from a while
tu ai pentru mine că e una din când în când
back I am evening Robbie hope you and
înapoi Sunt seară Robbie sper să te și
your family are well who's this this is
familia ta este bine care este asta este
from scooty Duke 42 from Bolton quarter
de la scoica Duke 42 din cartierul Bolton
dork England will call them scooty duck
dork Anglia le va numi rață scoțată
but yes okay maybe it'll do you glad
dar da bine poate că te va face bine
sounds cool no the Akron keeps changing
suna rece nu Akron continuă să se schimbe
yeah okay so even in the Robbie a hope
da bine chiar și în Robbie o speranță
you and your family are well vairocina
tu și familia ta sunteți bine vaircina
review for an open source alternative to
recenzie pentru o alternativă open source la
skype called jitsi yeah as Jay ITSI
skype numit jitsi da ca Jay ITSI
looks really good if you already know
arata foarte bine daca stiti deja
about apologies but might be worth a
despre scuze, dar ar putea fi în valoare de a
look on a show in the future thanks
uita-te la un spectacol în viitor mulțumesc
again to you and the gang I guess I'm
din nou la tine și la banda pe care o cred
gang absolutely for the great channel
gasca absolut pentru canalul mare
yours sincerely Oh Scott Jones oh hey
cu stimă Oh Scott Jones oh hei
Scott let's go out cheers man um okay
Scott să iasă noroc om bine um
yeah jitsi is is definitely an
da jitsi este cu siguranță un an
up-and-coming kind of you know secure
genul susținut de voi știți sigur
video calls ala kind of skype video i
apeluri video ala un fel de video skype i
think what would be exciting is it yeah
cred că ceea ce ar fi interesant este da
if this actually caught on and people
dacă acest lucru a prins de fapt și pe oameni
started using it then awesome I think we
am inceput sa o folosesc atunci minunat Cred ca noi
should maybe try it out the top why
ar trebui să încercați din partea de sus de ce
don't we try to I think the tough thing
nu încercăm să cred că este greu
here Scott is that jitsi is coming up
aici Scott este că jitsi vine
against Microsoft skype is huge google
împotriva Microsoft skype este google imens
video and google talk and all those
video și google și toate acestea
everything is huge everything is
totul este imens tot ce este
established i guess you'd say apparently
stabilit cred ca ai spune aparent
lets you connect to facebook google doc
vă permite să vă conectați la doc
well for instant messaging for sure yeah
bine pentru mesagerie instantanee pentru sigur da
but you think about who they would be
dar te gândești la cine ar fi
competing for users against there are so
care concurează pentru utilizatori împotriva acestui lucru
many people on skype who would have no
mulți oameni de pe skype care nu ar avea
reason to switch to to jitsi unless
motiv pentru a trece la jitsi excepția cazului
you're really into you know if you want
esti intr-adevar in tine stii daca vrei
to be involved in a great project so I'm
să fiu implicat într-un proiect grozav, așa că sunt
excited to see where it might works on
încântat să vadă unde ar putea funcționa
any of us I believe so yeah yeah check
oricare dintre noi cred eu asa da da verifica
it out as jitsi org anyways if you want
ca orice jitsi org, dacă vrei
to take a quick boo at what jitsi is
pentru a face un rahat rapid la ceea ce este jitsi
open source video
video de tip open source
yo calls chat all that kind of stuff so
solicită yo chat - ul tot felul de lucruri atât de
kind of other charges involved with this
fel de alte taxe implicate în acest lucru
well if you want to make phone calls I'm
bine dacă vrei să-ți faci apeluri telefonice
sure there are like SI p kind of stuff
sigur că sunt ca un fel de lucruri de tip SI p
but as far as using general usage over
dar în măsura în care folosiți utilizarea generală peste
your internet connection there wouldn't
conexiunea la internet nu ar exista
be any charges I'm not even sure yeah
să fie orice acuzații, nici măcar nu sunt sigur că da
i'm i'm pretty sure it does support SI p
Sunt sigur că nu suportă SI p
but you can check it out on their
dar îl puteți verifica pe teritoriul lor
website at sea org thanks for the
site - ul la mare org mulțumiri pentru
comment Scott and I think if people
comentariu Scott și cred că dacă oamenii
adopt it and you know I hope that that
adoptați-o și știți că sper că asta
we're able to see the market open up a
suntem capabili să vedem piața se deschide a
little bit more because right now it's
puțin mai mult pentru că acum este
really kind of all skype it's KP out
într-adevăr un fel de toate skype este KP afară
there mhm alright this is from Greg hey
acolo mhm bine acest lucru este de la Greg hei
Greg from Michigan USA go michigan and
Greg de la Michigan Statele Unite ale Americii merge michigan și
happy memorial day yesterday d yeah okay
ziua fericită de pomenire ieri d da bine
uh Greg says thanks for addressing my
uh Greg spune mulțumiri pentru adresarea mea
question about benchmarks last week you
întrebare despre indicatorii de referință săptămâna trecută pe care dvs.
become that may not actually been last
deveni că nu poate fi de fapt ultima
week that was several weeks ago but ubcd
săptămâna care a fost acum câteva săptămâni, dar ubcd
may not be organized as well as I'd like
nu pot fi organizate la fel de bine cum aș vrea
but it does the job ultimate boot CD I
dar face treaba final de boot CD - I
okay that's what I thought yeah it's
bine asta am crezut ca da
been a few weeks now but yeah yeah I
acum câteva săptămâni, dar da da
think that we saw it's kind of hard to
cred că am văzut că e greu de făcut
find your way around but once you get in
găsi drumul în jurul , dar odată ce ai intrat
and you figure out where you're going it
și îți dai seama unde ai merge
works really really well really
funcționează cu adevărat foarte bine
comprehensive suite of tools so took
suită completă de instrumente astfel luate
your advice and installed point linux on
sfatul dvs. și linux instalat punct pe
more my old machines you're right it
mai multe mașini vechi ai dreptate
seems more responsive than some of the
pare mai receptiv decât unele dintre ele
more popular distro scope there are you
mai populară distro de aplicare există tu
glad to hear it so good to know that
bucuros să aud așa de bine să știu asta
it's running well on some of those older
funcționează bine pe unii dintre cei mai în vârstă
machines running great on our system
mașinile funcționează excelent pe sistemul nostru
here point linux up on my screen that's
aici punctul Linux pe ecranul meu este
what we're using very cool check it out
ceea ce vom folosi foarte cool verifica afară
alright well yours isn't from coal Carl
bine bine a ta nu este din cărbune Carl
Cunningham hey Carl okay okay okay we've
Cunningham, Carl, bine, bine, bine
been through this after me hi Robbie my
a trecut prin asta după mine, Robbie, meu
wife and I cracked up when you were
nevastă și cu mine am crăpat când erai
pronounced again joking about our
pronunțat din nou glumind despre noi
username okay okay did I get it wrong we
username bine ok am greșit noi
don't know as it turns out heck is both
nu știu cum se dovedește că heck este ambele
of our initials so we grabbed the domain
din inițialele noastre, așa că am luat acest domeniu
from cat kept calm okay internationally
de la pisică păstrat calm bine la nivel internațional
ambiguous as
ambiguă ca
whose initials come first I used the
ale cărui inițiale vin mai întâi pe care le-am folosit
username keck keck keck just for fun
nume de utilizator keck keck keck doar pentru distracție
sometimes we really enjoyed your take on
uneori ne-a plăcut cu adevărat să vă luați
it by the way found your site about a
acest lucru a determinat site-ul dvs. despre un
month ago and loved the show you have
acum o lună și a iubit spectacolul pe care îl aveți
been using Linux 14 years now almost
folosind Linux de aproape 14 ani
exclusively so that's Carl and Cathy
Exclusiv așa că e Carl și Cathy
Carlin candy middle initials are e i
Carlin bomboane inițiale de mijloc sunt ei
would guess we got some Carla Hathi
ar ghici că avem niște Carla Hathi
Cunningham within e in the middle okay
Cunningham e în mijloc, în regulă
so much for tuning in Carlin Cathy and
atât de mult pentru tuning în Carlin Cathy și
nice to have you joining us all right
drăguț că te-am alăturat bine
well Wow here's one from Bucharest
bine Aici e una din București
Romania awesome what software are you
România minunată ce software sunteți
using for URL shortening yes in cat5 TV
folosind pentru scurtarea URL-ului da în cat5 TV
yeah somebody sometimes you know I say
da, uneori cineva știi că spun
go to cap 5 TV / whatever because that's
du-te la cap 5 TV / orice pentru că asta e
our URL shown right and when I do that
URL-ul nostru este afișat corect și când fac asta
it actually it's not category 5 TV it's
de fapt , ea nu este categoria 5 TV este
cat five dot TV and it puts you on to
Cat 5 dot TV și te pune pe tine
whatever site that we like to so the way
indiferent de locația pe care ne place să o facem așa
that we do that is a program called URLs
pe care o facem este un program numit URL-uri
and it spelled y.o.u RLS and it's
și ți-a spus RLS și e
brilliant it allows you to create your
genial vă permite să vă creați
own kind of like bit ly or tinyurl
propriul tip de biți sau tinyurl
service so you register a short URL and
serviciu pentru a vă înregistra o scurtă adresă URL și
then you can use it all you want and if
atunci puteți folosi tot ceea ce doriți și dacă
you wanted to you could pardon me you
ai vrut să mă ierți pe tine
could set it up to be an actual public
ar putea să-l facă să fie un public efectiv
server that people could submit their
server pe care oamenii l-ar putea trimite
own URLs through it has a good API it's
URL-urile proprii prin intermediul acestuia are un API bun
connected to our WordPress blogs and
conectat la blogurile noastre WordPress și
automatically generates short URLs for
generează automat adrese URL scurte pentru
Twitter for us and all that kind of
Twitter pentru noi și toate astea
stuff so it's pretty brilliant works
așa că e destul de strălucit
very very well y ou URL s is the is the
foarte foarte bine ou URL-ul este este este
name of it and i'll post a link for you
numele lui și voi posta un link pentru tine
in the show notes of episode number 297
în notele de emisiune ale episodului nr. 297
and those dragos a website jira question
și cei de dragos o întrebare pe site-ul jira
all right before we move on tonight's
chiar înainte să mergem în seara asta
show is brought to you in part by net
spectacol este adus la tine în parte prin net
talk and now they've got unlimited text
vorbesc și acum au text nelimitat
messaging you can eliminate the need for
mesajele pe care le puteți elimina necesitatea
a wireless text plan from your cell
un plan de text fără fir din celulă
phone provider upgrade your nettalk duo
furnizor de servicii de telefon upgrade duel dvs. nettalk
account with the net talk text plan for
contul cu planul net text de vorbire pentru
the cost of a couple of cups of coffee a
costul unui cuplu de cafea a
month you're going to receive unlimited
luna veți primi nelimitat
texting throughout the US and canada
texte în întreaga SUA și Canada
check out cap five dot TV / phone and
verificați capacul cu cinci puncte TV / telefon și
saving money today there you have it
economisind bani astăzi acolo
there's one of our short URLs cat5 TV /
există una dintre adresele noastre scurte URL cat5 TV /
phone just show you how it works also
telefonul vă arată cum funcționează și el
big news from netflix over the past
știri mari de la netflix în trecut
couple of weeks is that the Bluths are
cateva saptamani este ca Bluths sunt
back ah Arrested Development the next
înapoi ah Arestat Dezvoltarea următoarea
season is now available all 15 episodes
sezonul este acum disponibil pentru toate cele 15 episoade
you don't have to wait for them they're
nu trebuie să le așteptați
on netflix right now and I'd like to
pe Netflix chiar acum și aș vrea să
give you all 15 episodes absolutely free
vă oferă toate cele 15 episoade absolut gratuite
all you have to do is go over to cat
tot ce trebuie să faceți este să mergeți la pisică
five dot TV / Netflix you're going to
cinci dot TV / Netflix te duci
get your one month free trial that's
obțineți o încercare gratuită de o lună
plenty of time to watch the Bluths and
o multime de timp pentru a viziona Bluths și
all of their silly antics on the final
toate anticele lor prostești pe final
season of Arrested Development cat five
sezonului de pedeapsă de cinci ani
dot TV / netflix they'll give you a free
dot TV / netflix vă vor oferi gratuit
one month trial of netflix no strings
o încercare de o lună a rețelei netflix
attached you can cancel it at any time
atașat puteți să o anulați în orice moment
and if you decide to keep going it's
și dacă decideți să continuați, este
only eight bucks a month good deal hmm
doar opt dolari pe lună o bună afacere hmm
that was only 799 sorry of course we've
care a fost doar 799 pare rău, desigur, am
eliminated the and eliminated the penny
a eliminat și a eliminat penny
area yeah so even still alright what
zona da da chiar și în continuare bine ce
else we have a question here from Danny
altfel avem o întrebare aici de la Danny
Harbor Danny Harbor Robbie hey how to
Harbour Danny Harbour Robbie hei cum să
program to get the following working and
program pentru a obține următoarele lucru și
point Linux alright not play rented
punct Linux bine nu joacă închiriate
Google movies in Linux google is showing
Filmele Google pe Google Linux se afișează
the phone right boon to and linux OS
dreptul de bun la telefon și linux OS
users must also install the hal module
utilizatorii trebuie să instaleze, de asemenea, modulul hal
drm flashing greener yep h al HAL flash
LED-ul luminează intermitent mai repede
reader for drm movies requires the
cititor pentru filme drm necesită
hardware abstraction layer in linux ok
stratul de abstractizare hardware în linux ok
because they're just not good enough
pentru că nu sunt suficient de bune
Adobe's falling behind plain and simple
Adobe cade în spatele simplu și simplu
and well people are why are people still
și bine oamenii sunt de ce oamenii sunt încă
using Adobe I don't know and we're
folosind Adobe Nu știu și suntem
streaming with Adobe Flash it's
streaming cu Adobe Flash este
frustrating as anything but when they're
frustrant ca orice, dar când sunt
behind and that so that what do they do
în spatele și așa că ceea ce fac ei
they say oh just install how well just
ei spun oh doar instala cât de bine doar
take your computer that's brand new and
ia calculatorul tău nou și nou
bleeding edge and stick something on it
sângerând marginea și lipiți ceva pe ea
that's obsolete and deprecated and that
asta e depasita si depasita si asta
will make are obsolete deprecated
va face să fie depășite
software work for you so but it will
software-ul de lucru pentru tine așa, dar va
work if we if we wanted to all you need
să lucrăm dacă noi, dacă vrem să tot ceea ce aveți nevoie
to do is install how HAL on your linux
de a face este să instalați cum HAL pe linux
computer what I've done is I've created
computerul pe care l-am făcut este că l-am creat
a a short link for you cat five dot TV
aa scurt link pentru tine pisica cinci dot TV
here it is again eh al so how flas h-how
iată-l din nou, așa cum flas h-how
flash enter looks like huh flush
intrarea flash arată ca și cum ar fi flush
well it's how that's why i said okay
Ei bine, de asta am spus bine
sudo apt-get install how it's as simple
sudo apt-get instalați modul în care este la fel de simplu
as that if you're on debian type s you
ca și cum dacă sunteți pe tipul de debian
not sudo and then hit enter and then
nu sudo și apoi apăsați Enter și apoi
just type apt-get install house so
doar tastați apt-get instalați casa așa
that's what you need is how then you
asta e ceea ce ai nevoie este cum atunci tu
just need to follow these really really
trebuie doar să le urmați cu adevărat
quick directions I mean this is telling
direcții rapide vreau să spun asta spune
you to do it that's kind of dangerous i
tu să faci asta este cam periculos
don't think i would suggest that you do
nu cred că aș sugera să faci asta
it this way what I would suggest instead
așa aș sugera în schimb
just for safety's sake go to your home
doar din motive de siguranță du-te la casa ta
folder hit ctrl L so that you activate
dosar atingeți ctrl L pentru a vă activa
the location and just go to that dot
locația și du-te la acel punct
adobe folder dot Adobe I don't want you
adobe folder dot Adobe Nu te vreau
to run this command that doesn't RF
pentru a rula această comandă care nu face RF
because that's just too dangerous go
pentru că asta e prea periculos
into flash player delete everything ok
în flash player șterge totul ok
that's your asset cash right click on it
acesta este activul pe care îl faceți clic dreapta pe el
delete it that's going to accomplish
ștergeți- o pe care o va realiza
what they're telling you to do but with
ceea ce ți-au spus să faci, dar cu
this command that they're giving you if
această comandă pe care ți-o dau dacă
you accidentally miss type something
vă pierdeți accidental ceva de tip
you're going to destroy your system so
vei distruge sistemul tău așa
we're going to forget about that all you
o să uităm de tot
want to do is just install how and then
vrei să faci este doar să instalezi cum și apoi
use Nautilus or whatever your favorite
utilizați Nautilus sau orice preferați
you know my computer is go into the dot
știți că calculatorul meu este în punctul
adobe folder and delete everything from
adobe și șterge totul de la
there make it fair enough once you've
acolo o face destul de corect odată ce ai
done that row you're gonna be able to
făcut ca rând vei putea
watch drm video there you go it's gonna
Uita-te la filmul de acolo te duci va fi
work please let us know if that worked
vă rugăm să ne anunțați dacă aceasta a funcționat
for you ok man we have another one here
pentru voi, ok avem un altul aici
from Scotty duckers got he Duke 42 come
de la dușmanii Scotty ia venit ducele 42
on Scott we know his name hey hey Scott
pe Scott îl cunoaștem numele hei hey Scott
evening Robbie and Eric get caught up
seara, Robbie și Eric sunt prinși
with episode 2 95 great show on Apache
cu episodul 2 95 mare spectacol pe Apache
thanks last time you were here yeah that
mulțumesc data trecută când erai aici, da
is lost I'm just glad you enjoyed that
se pierde Mă bucur că ți-a plăcut asta
lots of people sending in emails and
o mulțime de oameni care trimit e - mailuri și
communicating with us about how much
comunicând cu noi despre cât de mult
they enjoyed that show which is very
se bucurau de acel spectacol care este foarte
very cool we don't often get into server
foarte cool nu ajungem adesea în server
administration I was happy about that I
administrare am fost multumit de asta
have a message to relay for to you from
aveți un mesaj pentru a vă transmite de la
last week Robert Kazinsky Oh Robert our
săptămâna trecută Robert Kazinsky Oh Robert nostru
good friend Robert he said look Eric I'm
bun prieten Robert a zis că e Eric
gonna Robert connect all it's in my own
o să-i conecteze pe Robert totul în propria mea
words are you gonna paraphrase some
cuvintele o să parafrazi pe unii
video someone is eloquent is robert
video cineva este elocvent este robert
you're gonna paraphrase am yeah okay
o să parafrazi bine
okay Eric can I can I do the accent I
Bine Eric pot să fac accentul pe mine
don't I don't think I could
nu cred că aș putea
don't say good day night okay I won't
nu spune zi bună zi bine nu voi face
ever do that I'm saying so because if
face vreodată ceea ce spun așa, pentru că dacă
you do you sound like a tourist accent
tu crezi ca un accent turistic
that was Robert it was that wasn't it
asta a fost Robert nu a fost asta
particularly good as ya don't see no I
deosebit de bine cum nu vezi eu
can't do Australian accent I can make it
nu pot face accent australian pe care îl pot face
the only way I can get an Australian
Singura modalitate prin care pot obține un australian
accent this is all he is to say there
accentul este tot ce are de spus acolo
you go then it all of a sudden turns
te duci apoi se transformă brusc
what was that you know like the good I
ceea ce a fost că știți ca binele eu
might see I can do that why is that I'm
s-ar putea să văd că pot face asta de ce sunt eu
not late again Robert said something
nu mai târziu, Robert a spus ceva
like if you say g'day mate one more time
ca și cum ai spune încă o dată că m-ai cheltuit
he's gonna come and smash up your
o să vină și să-ți smulgă
equally so whoa he knows he knows about
la fel de atât de oau el știe că știe despre
us in Canada I didn't know any we do all
noi în Canada nu am știut că facem totul
live in Italy just like that here you
trăiesc în Italia, la fel ca aici, tu
know what Robbie just installed the
știu ce Robbie instalat doar
couple cedar out host in the backyard
Câțiva cedri în gazdă în curtea din spate
last week it's great yes ok one more
săptămâna trecută este minunat da ok încă o dată
weird one from dirt all regard cooking
ciudat unul din murdărie toate privesc gătit
hi Robbie I've been using Linux for a
hi Robbie Am folosit Linux pentru a
little while now and love the free in
puțin timp acum și iubirea liberă în
big letters dumb it gives you because of
literele mari pe care le oferă din cauza
that my girlfriend is now interested in
că prietena mea este acum interesată
dual booting with MS
bootare dublă cu SM
but he lives 80 miles away from me and
dar locuiește la 80 de mile departare de mine și
solving simple problems over the phone
rezolvând probleme simple pe telefon
as a pain you're talking about could you
ca o durere despre care poți vorbi
show me how to remote desktops so that I
arată-mi cum să desktop-uri de la distanță, astfel încât eu
can possibly help with problems she is
poate ajuta cu problemele pe care le are
reflective of computers right sorry
reflectând computerele, îmi pare rău
we're smart mater moves around a program
suntem martori inteligenți în jurul unui program
on this amazing show just love it tell
pe acest spectacol uimitor doar iubiți-o spuneți
you Mike our hope to send a card soon to
tu Mike speranța noastră de a trimite un card în curând la
you guys you'd love to receive the card
băieți ați vrea să primiți cardul
from you thank you girl forgive my
de la tine vă mulțumesc fată iartă-mi
co-host here he's fired okay teamviewer
co-gazdă aici, a fost concediat, bine vizionat
coming up taking my celery would know
vin să-mi iau țelina, știu
you can eat your celery artillery
puteți mânca artileria de țelină
teamviewer.com all right there you go
teamviewer.com tot acolo mergeți
it's free to use for you and your
este gratuită pentru dvs. și pentru dvs.
girlfriend okay I know the music stopped
prietena bine Stiu ca muzica sa oprit
but there it is download it for free
dar acolo este descărcat-o gratuit
it's compatible with your linux machine
este compatibil cu mașina dvs. linux
you can get it to go it's gonna be
poți să-ți dai seama că o să fie
awesome and it allows you to remote into
minunat și vă permite să vă îndepărtați
her system very much like log me in on
sistemul ei foarte asemănătoare cu faptul că mă loghează
Windows but this one works with linux
Windows, dar aceasta funcționează cu linux
and windows and mac and all that kind of
și ferestre și mac și tot felul de
stuff and it's a free download give it a
chestii și este o descărcare gratuită
go check it out teamviewer.com that's
verificați-l pe Teamviewer.com
the one I was right favorite road okay
cea pe care am fost drum drept favorit bine
well are there we go we're literally out
bine sunt acolo mergem suntem literalmente afară
of time but I know that's going to
de timp, dar știu că o să meargă
answer your troubles there at least with
răspunde la problemele tale cel puțin cu
regards to the computer issue but I
cu privire la problema calculatorului , dar eu
would love to see
mi-ar plăcea să văd
shut up on linux that fantastic how are
taci pe linux ce fantastic cum sunt
you gonna install you're gonna have to
pe care o vei instala tu va trebui
go visit the distance 80 miles any money
du-te vizita distanța 80 de mile orice bani
telemeters 80 miles or are you okay all
telemetre 80 de mile sau sunteți bine toți
right good luck thanks everybody for
bună noroc mulțumesc tuturor pentru
watching safa dramatis is gonna be here
vizionarea dramaturgiei safa va fi aici
joining me in the studio next week we're
alături de mine în studio săptămâna viitoare suntem
the fight sauce Sasha show the grocery
sosul de luptă Sasha arată băcănie
store the other day she told me she's
stoca a doua zi mi-a spus că este
like that this guy's stalking me yeah I
așa că tipul ăsta îl urmărește pe mine
was like I was at the grocery store and
a fost ca si cum am fost la magazin alimentar si
he was there i was at the cafe he was
el a fost acolo, am fost la cafeneaua unde era
there i was you know she's arab and then
acolo a fost tu știi că e arab și apoi
I was pulling out of the parking lot
Ieșisam din parcare
that doc molds were in playing Friday
acele mucegaiuri din doc erau în joc vineri
night and she was walking with a frenzy
noapte și ea mergea cu o frenezie
and so she thinks you're stalking her I
și așa crede că o cauți pe ea
am yeah I'm sale yeah I am yeah it's
Da, eu sunt de vânzare da Sunt Da, este
true hire folks have a good night we'll
adevărații oameni de închiriat au o noapte bună pe care o vom face
see ya next week
vezi săptămâna viitoare
you
tu
we hope you enjoyed the show category 5
speram ca ti-a placut categoria 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Transmisiuni TV live din Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven p.m.
Canada în fiecare dimineață la ora șapte
eastern if you're watching this on
est dacă vedeți asta
demand or through cable TV check out the
cerere sau prin cablu TV verificați
local show times in your area at
ora locală de spectacol în zona dvs. la
category 5 TV and find out when you can
categoria 5 TV și aflați când puteți
watch live and interact in the community
vizionați live și interacționați în comunitate
chat room category 5 is a production of
camera de chat categoria 5 este o producție de
prodigy digital solutions and is
minunat soluții digitale și este
licensed under creative commons
licențiat sub comunitatea creativă
attribution 2.5 canada we'll see you
attribution 2.5 canada te vom vedea
next time thanks for tuning in
data viitoare vă mulțumesc pentru acordul